(A new older woman has appeared in Yeon House.)
(Eine neue, ältere Frau ist im Yeon-Haus aufgetaucht.)
(Go So Hyun, the fifth older woman)
(Go So Hyun, die fünfte ältere Frau)
(I've never seen anyone like her in my life before.)
(Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie jemanden wie sie gesehen.)
(She's a beauty.)
(Sie ist eine Schönheit.)
(I'm really curious.)
(Ich bin wirklich neugierig.)
(She's on another level.)
(Sie spielt in einer ganz anderen Liga.)
- Nice to meet you.
- Freut mich, Sie kennenzulernen.
(A new older woman who will bring change to Yeon House has appeared.)
(Eine neue, ältere Frau, die Veränderungen ins Yeon-Haus bringen wird, ist aufgetaucht.)
(Can we talk for a bit?)
(Können wir kurz reden?)
(Ye Eun suddenly asked to talk to Sang Won.)
(Ye Eun bat plötzlich darum, mit Sang Won zu sprechen.)
(I went on a date with Mu Jin.)
(Ich hatte ein Date mit Mu Jin.)
(But you popped into my head.)
(Aber du bist mir in den Sinn gekommen.)
(You seemed bored...)
(Du wirktest gelangweilt...)
(during our date.)
(Während unseres Dates.)
(Me?)
(Mich?)
(I had so much fun during our date yesterday.)
(Ich hatte gestern so viel Spaß bei unserem Date.)
(You'll notice it more when we're alone together, )
(Du wirst es deutlicher bemerken, wenn wir allein zusammen sind.)
(but we don't really connect.)
(Aber wir haben keine wirkliche Verbindung zueinander.)
(Choose who you go after wisely.)
(Wähle weise, wen du verfolgst.)
(It's become a bigger mess.)
(Es ist ein noch größeres Chaos geworden.)
(I have a lot on my mind now.)
(Ich habe momentan viel im Kopf.)
(I've always been interested...)
(Ich war schon immer daran interessiert...)
(in Bon Hee since the beginning.)
(Seit Anbeginn bei Bon Hee.)
(But Mu Jin and Bon Hee seem inseparable.)
(Aber Mu Jin und Bon Hee scheinen unzertrennlich zu sein.)
(If the two are already close, )
(Falls die beiden bereits nahe beieinander liegen, )
(I can't go on a date with her.)
(Ich kann nicht mit ihr ausgehen.)
- That's unfair. - It's fine.
- Das ist unfair. - Schon gut.
(Even if we're close, it's a fair competition.)
(Selbst wenn wir nah beieinander liegen, ist es ein fairer Wettbewerb.)
(I'm only thinking about my feelings.)
(Ich denke nur an meine Gefühle.)
(The younger men are starting to show their true feelings.)
(Die jüngeren Männer beginnen, ihre wahren Gefühle zu zeigen.)
(And that night, the Secret Room opened.)
(Und in dieser Nacht öffnete das Geheime Zimmer seine Pforten.)
(Bon Hee received the most Love QR Codes.)
(Bon Hee erhielt die meisten Liebes-QR-Codes.)
(Bon Hee, who was curious about...)
(Bon Hee, die neugierig war auf...)
(Mu Jin on her first Secret Room visit, )
(Mu Jin bei ihrem ersten Besuch im Geheimen Zimmer, )
(wanted to know about...)
(wollte mehr wissen über...)
(Sang Hyeon this time.)
(Diesmal Sang Hyeon.)
(Who does Bon Hee have feelings for now?)
(Für wen hegt Bon Hee derzeit Gefühle?)
Invisible sparks of emotion...
Unsichtbare Funken der Emotion...
- are going off everywhere. - Yes.
- gehen überall los. - Ja.
- Sang Hyeon truly shocked me. - It's getting wild.
- Sang Hyeon hat mich echt schockiert. - Es wird immer verrückter.
How could he say that in front of Mu Jin?
Wie konnte er so etwas vor Mu Jin sagen?
- He provoked Mu Jin. - Gosh.
- Er hat Mu Jin provoziert. - Mensch.
It's as if we should set up a boxing ring.
Es ist, als ob wir einen Boxring aufbauen sollten.
- Things feel hostile. - Right?
Die Stimmung ist feindselig. – Stimmt's?
- There's an invisible boxing ring. - Yes.
- Es gibt einen unsichtbaren Boxring. - Ja.
Here's what made me proud.
Das hat mich stolz gemacht.
I thought Sang Hyeon was quiet and calm.
Ich fand Sang Hyeon ruhig und gelassen.
But his charms are working.
Aber sein Charme wirkt.
- Are they? - Yes. It seems like...
- Sind sie das? - Ja. Es scheint so...
So Hyun has become...
So Hyun ist geworden...
interested in him after Yeong Gyeong.
Ich habe nach Yeong Gyeong Interesse an ihm.
If he manages to win his way into Bon Hee's heart,
Wenn es ihm gelingt, Bon Hees Herz zu erobern,
I have a feeling he can do something with the three women.
Ich habe das Gefühl, er kann mit den drei Frauen etwas anfangen.
- Do what? - Did I go too far?
- Was soll ich tun? - Bin ich zu weit gegangen?
No.
NEIN.
No, it was fine.
Nein, es war alles in Ordnung.
Yeon House. I love it.
Yeon House. Ich liebe es.
(Sang Hyeon is out on the terrace?)
(Sang Hyeon ist draußen auf der Terrasse?)
Why is he on the terrace?
Warum ist er auf der Terrasse?
To work out.
Zum Trainieren.
(Starting his day with a morning workout)
(Er beginnt seinen Tag mit einem Morgentraining)
(From working on his lower body with squats first...)
(Bevor er mit Kniebeugen an seinem Unterkörper arbeitete...)
(to a full-body exercise)
(zu einer Ganzkörperübung)
(Sang Hyeon starts the day with determination...)
(Sang Hyeon beginnt den Tag voller Entschlossenheit...)
(by working out in the morning.)
(indem man morgens trainiert.)
- Is that Sang Hyeon? - Yes.
- Ist das Sang Hyeon? - Ja.
- His style has changed. - Right?
Sein Stil hat sich verändert. – Stimmt's?
"Male participants, please head over..."
„Männliche Teilnehmer, bitte begeben Sie sich...“
"to enjoy breakfast."
"um das Frühstück zu genießen."
Only the men?
Nur die Männer?
(Touching with care)
(Vorsichtig berühren)
(Excited, the younger men get ready eagerly.)
(Aufgeregt machen sich die jüngeren Männer eifrig bereit.)
(Meanwhile, the older women are still in bed.)
(Die älteren Frauen liegen derweil noch im Bett.)
The younger men generally get up early.
Die jüngeren Männer stehen in der Regel früh auf.
(Things have become awkward...)
(Die Situation ist etwas unangenehm geworden...)
(between Sang Hyeon and Mu Jin since their chat last night.)
(zwischen Sang Hyeon und Mu Jin seit ihrem gestrigen Gespräch.)
(Moving it without any reason)
(Es ohne jeden Grund bewegen)
Let's go.
Lass uns gehen.
(Putting the awkwardness behind them, )
(Die Peinlichkeit hinter sich lassend, )
(the men are off to the breakfast spot.)
(Die Männer sind auf dem Weg zum Frühstückslokal.)
- What are we doing today? - I'd like to know.
- Was machen wir heute? - Das würde ich gerne wissen.
(What kind of breakfast is waiting for the younger men?)
(Was für ein Frühstück erwartet die jüngeren Männer?)
(Because of yesterday, Sang Hyeon's mind is a mess.)
(Wegen des gestrigen Tages ist Sang Hyeons Kopf völlig durcheinander.)
Ji Yung,
Ji Yung,
- Yes? - are you all in on Yeong Gyeong?
- Ja? - Seid ihr alle von Yeong Gyeong überzeugt?
Not all in.
Nicht alles dabei.
But I've only ever talked to Bon Hee for two days straight.
Aber ich habe bisher nur einmal zwei Tage am Stück mit Bon Hee gesprochen.
It'd be nice to have a talk with Yeong Gyeong.
Es wäre schön, sich mit Yeong Gyeong zu unterhalten.
- I thought you'd be... - Yes?
- Ich dachte, du wärst... - Ja?
Interested in So Hyun.
Ich bin an So Hyun interessiert.
- Same here. - So Hyun?
- Mir geht es genauso. - Also Hyun?
- Yes. - Right.
- Ja. - Richtig.
I was actually taken aback yesterday.
Ich war gestern tatsächlich verblüfft.
Because she's your type?
Weil sie dein Typ ist?
I like women who have...
Ich mag Frauen, die...
- simple features. - Exactly.
- einfache Funktionen. - Genau.
- And she gives off that vibe. - Yes.
- Und genau diese Ausstrahlung hat sie. - Ja.
(Ji Yung felt a strong attraction to So Hyun's appearance.)
(Ji Yung fühlte sich stark zu So Hyuns Aussehen hingezogen.)
- My ideal type... - Yes?
- Mein Idealtyp... - Ja?
Is similar to the other three.
Ähnelt den anderen dreien.
We're attracted...
Wir fühlen uns angezogen...
- to our first impression. - Right.
- unserem ersten Eindruck nach. - Richtig.
It didn't seem like that was the case for you and Sang Won.
Das schien bei dir und Sang Won nicht der Fall zu sein.
But I think that makes it harder. You have a lot more to think about.
Aber ich glaube, das macht es schwieriger. Man hat viel mehr zu bedenken.
- I do have an ideal type. - You do?
- Ich habe einen Idealtyp. - Wirklich?
The first person I was attracted to was Bon Hee.
Die erste Person, zu der ich mich hingezogen fühlte, war Bon Hee.
- Appearance-wise? - Yes, appearance-wise.
- Vom Aussehen her? - Ja, vom Aussehen her.
It made me want to talk to her.
Das weckte in mir den Wunsch, mit ihr zu sprechen.
He's not hiding it anymore.
Er verheimlicht es nicht länger.
But from the beginning,
Aber von Anfang an,
her votes naturally went to Mu Jin.
Ihre Stimmen gingen natürlich an Mu Jin.
He kept getting chances,
Er bekam immer wieder Chancen.
which led to the two developing feelings for each other.
was dazu führte, dass die beiden Gefühle füreinander entwickelten.
I still waited, hoping we'd get...
Ich wartete trotzdem weiter und hoffte, dass wir...
a chance to go on a date.
eine Gelegenheit, sich zu verabreden.
So he waited.
Also wartete er.
(I see.)
(Ich verstehe.)
But if the two are inseparable...
Aber wenn die beiden untrennbar miteinander verbunden sind...
(But if the two are inseparable...)
(Aber wenn die beiden untrennbar sind...)
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
If you like her and want to talk to her, why not do it?
Wenn du sie magst und mit ihr reden willst, warum tust du es nicht?
I've talked to Bon Hee.
Ich habe mit Bon Hee gesprochen.
We had a private chat late in the night.
Wir hatten spät in der Nacht ein privates Gespräch.
- You asked to talk? - Yes.
- Sie haben um ein Gespräch gebeten? - Ja.
I asked if we could talk for a bit, and we did.
Ich fragte, ob wir kurz reden könnten, und das taten wir.
"I am interested in you, and I want to talk to you."
„Ich bin an Ihnen interessiert und möchte mit Ihnen sprechen.“
"I want to go on a date with you, but I don't have the chance,"
"Ich würde gerne mit dir ausgehen, aber ich habe keine Gelegenheit dazu."
- You told her that? - "which is a bummer."
- Hast du ihr das gesagt? - "Was echt blöd ist."
(Impressed)
(Beeindruckt)
I'm sure she knows.
Ich bin sicher, sie weiß es.
But not giving me a chance, despite knowing it,
Aber er gab mir keine Chance, obwohl er es wusste.
would be her way of expressing her feelings, no?
Das wäre doch ihre Art, ihre Gefühle auszudrücken, oder?
That's what I think.
Das denke ich auch.
- So she has someone else in mind? - Yes.
- Hat sie also jemand anderen im Sinn? - Ja.
No answer is also an answer.
Keine Antwort ist auch eine Antwort.
That is also...
Das ist auch...
It's really tough.
Es ist wirklich schwierig.
What will Sang Hyeon do?
Was wird Sang Hyeon tun?
(Sang Hyeon is waiting for Bon Hee to respond.)
(Sang Hyeon wartet auf eine Antwort von Bon Hee.)
This also crosses my mind.
Das kommt mir auch in den Sinn.
After hearing about our ages...
Nachdem wir unser Alter erfahren hatten...
If Mu Jin turns out to be much younger than me...
Falls sich Mu Jin als viel jünger als ich herausstellt...
- He did say the gap is bigger. - You'd get...
- Er sagte, die Lücke sei größer. - Man würde...
- a chance? - I do think there might be...
- eine Chance? - Ich denke schon...
a chance for me.
Eine Chance für mich.
He's certain that Mu Jin...
Er ist sich sicher, dass Mu Jin...
is younger than him.
ist jünger als er.
But Sang Hyeon is hoping Mu Jin is way younger than him.
Sang Hyeon hofft jedoch, dass Mu Jin viel jünger ist als er.
- Only then would Bon Hee... - Right.
- Nur dann würde Bon Hee... - Richtig.
- feel a bit more burdened. - Listen.
- Ich fühle mich etwas belasteter. - Hör zu.
Here's what I find funny.
Folgendes finde ich lustig.
Sang Hyeon thinks Bon Hee...
Sang Hyeon denkt, Bon Hee...
might lose interest in him if the age gap is big.
könnte das Interesse an ihm verlieren, wenn der Altersunterschied groß ist.
But why does he think that?
Aber warum glaubt er das?
- That's a stereotype. - Yes.
- Das ist ein Stereotyp. - Ja.
- Rather... - It's a prejudice.
- Vielmehr... - Es ist ein Vorurteil.
Why can't he think that it might act as a booster?
Warum kann er nicht in Betracht ziehen, dass es als Verstärker wirken könnte?
(That's possible.)
(Das ist möglich.)
The age gap could be 11...
Der Altersunterschied könnte 11 Jahre betragen...
- or 13 years. - That could happen.
- oder 13 Jahre. - Das könnte passieren.
(Thinking)
(Denken)
I'm curious.
Ich bin neugierig.
- Once we disclose our ages, - Yes?
- Sobald wir unser Alter preisgeben, - Ja?
Would our feelings waver?
Würden unsere Gefühle schwanken?
I think so, for sure.
Ich denke schon, ganz sicher.
- Really? - Everyone would waver.
- Wirklich? - Da würden alle ins Wanken geraten.
I'd be fine with it.
Ich hätte nichts dagegen.
Unless the age gap is too big,
Sofern der Altersunterschied nicht zu groß ist,
- it'd be the same. - What about a ten-year age gap?
- Das wäre dasselbe. - Und wie sieht es mit einem Altersunterschied von zehn Jahren aus?
I'm okay with a bigger gap.
Ein größerer Abstand ist für mich in Ordnung.
But I think the others would...
Aber ich denke, die anderen würden das...
- Hesitate? - hesitate,
- Zögern? - zögern,
if I'm being honest.
Wenn ich ehrlich bin.
"He's way younger than I expected."
„Er ist viel jünger, als ich erwartet hatte.“
Way younger? I get it.
Viel jünger? Verstehe.
If that crosses their minds,
Falls ihnen dieser Gedanke kommt,
there will be a change.
Es wird eine Veränderung geben.
You're right.
Sie haben Recht.
- Of course, things would change. - Once they know their ages.
- Natürlich würden sich die Dinge ändern. - Sobald sie ihr Alter kennen.
(How will the ages affect each other?)
(Wie werden sich die verschiedenen Altersstufen gegenseitig beeinflussen?)
By the way, where are they heading to?
Übrigens, wohin reisen sie?
(The younger men have arrived at the date spot.)
(Die jüngeren Männer sind am Treffpunkt angekommen.)
- There's a creek. - A group breakfast.
- Da ist ein Bach. - Ein gemeinsames Frühstück.
- A creek right next to us. - Had I known,
- Ein Bach direkt neben uns. - Hätte ich das gewusst,
I'd have brought my swimsuit.
Ich hätte meinen Badeanzug mitgenommen.
(A breakfast spot next to the creek)
(Ein Frühstücksplatz direkt am Bach)
- There's one more chair. - Right.
- Da ist noch ein Stuhl. - Richtig.
(5 younger men but 6 chairs)
(5 jüngere Männer, aber 6 Stühle)
It'd be hilarious if another guy shows up.
Es wäre urkomisch, wenn noch ein anderer Kerl auftaucht.
- We'd have to brother it up. - Yes.
- Wir müssten das brüderlich zusammenlegen. - Ja.
Jump into the water as a group...
Springt als Gruppe ins Wasser...
- with our arms around each other. - Nice.
- mit unseren Armen umeinander. - Schön.
So six guys?
Also sechs Jungs?
- I can't cook anymore. - That's too many people.
- Ich kann nicht mehr kochen. - Das sind zu viele Leute.
Too many.
Zu viele.
(Who will take the remaining seat?)
(Wer wird den verbleibenden Platz einnehmen?)
It's So Hyun.
Das ist So Hyun.
(So Hyun, the fifth older woman, has arrived.)
(So ​​Hyun, die fünfte ältere Frau, ist angekommen.)
Here she comes.
Da kommt sie.
- Right. She needs a chance. - She's here.
- Stimmt. Sie braucht eine Chance. - Sie ist hier.
(Who?)
(WHO?)
Hi.
Hallo.
- Yes. - Right.
- Ja. - Richtig.
So Hyun needs to be given a chance.
Hyun muss also eine Chance bekommen.
Should we get up?
Sollen wir aufstehen?
- Hi.
- Hehe.
(Getting up automatically)
(Automatisches Aufstehen)
- Good morning.
- Hallo. - Guten Morgen.
(Smiling)
(Lächelnd)
What a great morning.
Was für ein herrlicher Morgen.
- Yes, good morning. - Good morning.
- Ja, guten Morgen. - Guten Morgen.
- Take a seat. - We're having breakfast, right?
- Nehmen Sie Platz. - Wir frühstücken doch gerade, oder?
Sorry?
Entschuldigung?
(Glancing)
(Blick)
(The younger men who couldn't greet her because they joined in later)
(Die jüngeren Männer, die sie nicht begrüßen konnten, weil sie später dazukamen)
- Yes. - Totally.
- Ja. - Absolut.
(A 5-to-1 breakfast date for So Hyun)
(Ein 5-zu-1-Frühstücksdate für So Hyun)
I rarely felt jealous of a junior.
Ich war selten eifersüchtig auf einen jüngeren Kollegen.
Are you jealous right now?
Bist du gerade neidisch?
Honestly, I'm quite jealous today.
Ehrlich gesagt bin ich heute ziemlich neidisch.
Why not join in next season?
Warum nicht in der nächsten Saison mitmachen?
I've already talked to the production team.
Ich habe bereits mit dem Produktionsteam gesprochen.
- Really? - I asked them to make a show...
- Wirklich? - Ich habe sie gebeten, eine Show zu machen...
for those over mid-40.
für alle über Mitte 40.
How about "EXchange?"
Wie wäre es mit „Austausch“?
(Woo Young's recommendation)
(Empfehlung von Woo Young)
(Losing it)
(Die Kontrolle verlieren)
- "EXchange?" - Yes.
- "Tauschen?" - Ja.
With whom?
Mit wem?
I wouldn't know.
Das wüsste ich nicht.
(It's up to you.)
(Es liegt an Ihnen.)
Hye Jin, that is what we're truly curious about.
Hye Jin, genau das interessiert uns wirklich.
(Keep a poker face.)
(Bewahre ein Pokerface.)
Turn the camera off for a minute.
Schalten Sie die Kamera für eine Minute aus.
(Turn the camera off for a minute!)
(Schalten Sie die Kamera für eine Minute aus!)
(- You little... - I'm joking, Hye Jin.)
(– Du kleine… – Ich mache nur Spaß, Hye Jin.)
(I shouldn't be laughing.)
(Ich sollte nicht lachen.)
- I heard this was the benefit. - Good.
- Ich habe gehört, das sei der Vorteil. - Gut.
- This? - So it's a benefit.
- Das? - Also ist es ein Vorteil.
It must make you happy.
Das muss dich glücklich machen.
Of course. When will I ever get a chance...
Natürlich. Wann bekomme ich jemals die Gelegenheit dazu?
to go on a date with five guys at the same time?
Mit fünf Typen gleichzeitig ein Date haben?
What's more, we're all younger than you.
Außerdem sind wir alle jünger als ihr.
Exactly.
Genau.
- She's right. - Totally.
- Sie hat Recht. - Absolut.
- Nice. - I'm a queen.
- Schön. - Ich bin eine Königin.
- We'll treat you really well today. - Thank you.
- Wir werden Sie heute besonders gut behandeln. - Danke.
Don't do a thing. We'll help...
Tun Sie nichts. Wir helfen Ihnen...
- We'll do everything. - debone the food.
- Wir erledigen alles. - Das Essen entbeinen.
Gosh.
Meine Güte.
(Feeling grateful)
(Ich bin dankbar)
(Out of the 5 younger men, )
(Von den 5 jüngeren Männern, )
(who does So Hyun want to know about the most?)
(Über wen möchte So Hyun am liebsten etwas erfahren?)
I'm dead curious.
Ich bin wahnsinnig neugierig.
Who I wanted to know about...
Über wen ich mehr erfahren wollte...
was Sang Hyeon.
war Sang Hyeon.
The way he talks...
Seine Art zu reden...
is nice.
ist schön.
(So Hyun sent a Love QR Code to Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun schickte Sang Hyeon einen Liebes-QR-Code.)
I wanted to talk to Sang Hyeon...
Ich wollte mit Sang Hyeon sprechen...
as soon as possible.
so schnell wie möglich.
(Sang Hyeon is clueless about So Hyun's feelings.)
(Sang Hyeon hat keine Ahnung von So Hyuns Gefühlen.)
- Hi.
- Hehe.
(Is the food here?)
(Gibt es hier Essen?)
It looks good.
Es sieht gut aus.
Here you go.
Bitte schön.
The food looks delicious.
Das Essen sieht köstlich aus.
- Chicken soup is a must. - Yes.
- Hühnersuppe ist ein Muss. - Ja.
Please dig in.
Bitte greifen Sie zu.
- Bon appetit.
Guten Appetit !
- Go ahead. - Okay, I'll try the soup first.
- Nur zu. - Okay, ich probiere zuerst die Suppe.
(Nodding aggressively)
(Er nickt heftig.)
- It's really good. - Is it?
- Es ist wirklich gut. - Ist es das?
Yes.
Ja.
- Do you have a hobby? - What?
- Hast du ein Hobby? - Welches?
A hobby. What do you do on your day off?
Ein Hobby. Was machst du an deinem freien Tag?
- My hobby? - Yes.
- Mein Hobby? - Ja.
I think I was asked the same question yesterday.
Ich glaube, mir wurde gestern dieselbe Frage gestellt.
- You were. - Right?
- Das warst du. - Stimmt's?
(Sang Won asked the same question.)
(Sang Won stellte die gleiche Frage.)
- My hobby. - I was given a chance...
Mein Hobby. – Ich habe eine Chance bekommen…
to greet So Hyun first.
zuerst So Hyun begrüßen.
But it's true that I couldn't chat...
Es stimmt aber, dass ich nicht chatten konnte...
as much as I wanted.
so sehr ich wollte.
(Last night, when he first met So Hyun)
(Letzte Nacht, als er So Hyun zum ersten Mal traf)
Working out...
Training...
Do you like Japanese cuisine?
Mögen Sie die japanische Küche?
(Impatient, Sang Won bombarded So Hyun with questions.)
(Ungeduldig bombardierte Sang Won So Hyun mit Fragen.)
Disappointed,
Enttäuscht,
I decided to change my attitude.
Ich beschloss, meine Einstellung zu ändern.
I'm going to get to know people I'm interested in with enthusiasm.
Ich werde Menschen, die mich interessieren, mit Begeisterung kennenlernen.
With that, I was determined to get to know So Hyun the next day.
Damit war ich fest entschlossen, So Hyun am nächsten Tag kennenzulernen.
(Sang Won made up his mind to get to know So Hyun.)
(Sang Won hatte sich vorgenommen, So Hyun kennenzulernen.)
My hobby.
Mein Hobby.
I like watching movies at home...
Ich schaue gerne Filme zu Hause...
and visiting exhibitions.
und Besuche von Ausstellungen.
Exercising.
Sport treiben.
- Yes, exercising as well. - It's a hobby.
- Ja, ich treibe auch Sport. - Es ist ein Hobby.
- He's showing off. - He answered for you.
- Er will angeben. - Er hat für dich geantwortet.
(Feeling proud for some reason)
(Ich bin aus irgendeinem Grund stolz)
(Glancing)
(Blick)
Tell me about your hobbies.
Erzähl mir von deinen Hobbys.
I like working out and golfing.
Ich trainiere gerne und spiele Golf.
So you golf.
Du spielst also Golf.
For me, golf is quite hard.
Golf ist für mich ziemlich schwierig.
Personally, I think...
Ich persönlich denke...
golf is a lot harder to pick up than tennis.
Golf ist viel schwieriger zu erlernen als Tennis.
- Yes. - It's a static sport.
- Ja. - Es ist eine statische Sportart.
Finding the fun in it takes a long time.
Es dauert lange, bis man den Spaß daran entdeckt.
- When did you start? - What?
- Wann hast du angefangen? - Was?
When did you start?
Wann hast du angefangen?
- It seems like. - Two years ago?
- So scheint es. - Vor zwei Jahren?
Two years?
Zwei Jahre?
(That's not long.)
(Das ist nicht lang.)
I like traveling.
Ich mag reisen.
I often go on a one-day trip.
Ich mache oft Tagesausflüge.
(The two guys react immediately to So Hyun.)
(Die beiden Männer reagieren sofort auf So Hyun.)
(Swatting)
(Swatting)
- If I suddenly feel like it, - Yes?
- Wenn ich plötzlich Lust dazu habe, - Ja?
I just get up and go on a trip.
Ich stehe einfach auf und gehe verreisen.
I'm jealous of his spirit.
Ich beneide ihn um seinen Geist.
It's only possible if one has a driving force.
Das ist nur möglich, wenn man eine treibende Kraft hat.
I'm jealous.
Ich bin neidisch.
As for me, I don't have one.
Ich selbst besitze keinen.
My hobbies are quite ambiguous.
Meine Hobbys sind ziemlich uneindeutig.
(Moving forward)
(Vorwärts)
(Interested and focused)
(Interessiert und konzentriert)
I read a bit...
Ich habe ein bisschen gelesen...
or go to coffee shops alone to take care of some things.
Oder allein in Cafés gehen, um ein paar Dinge zu erledigen.
I also play games. Those are my hobbies.
Ich spiele auch Videospiele. Das sind meine Hobbys.
- Games? - Yes, I like gaming.
- Spiele? - Ja, ich spiele gerne.
Like what?
Zum Beispiel?
(Her eyes are fixed.)
(Ihr Blick ist starr.)
Online games I can play with my friends.
Online-Spiele, die ich mit meinen Freunden spielen kann.
- Computer games? - Yes.
- Computerspiele? - Ja.
Now that we've grown older, my friends have become busy,
Jetzt, wo wir älter geworden sind, haben meine Freunde viel zu tun.
and we can't meet up. We also live in different places.
Und wir können uns nicht treffen. Wir wohnen auch an verschiedenen Orten.
That's why we gather through games.
Deshalb finden wir durch Spiele zusammen.
- Is that so? - Yes, we meet online.
- Ist das so? - Ja, wir treffen uns online.
And gathering online is nice.
Und sich online zu treffen ist schön.
(Nodding aggressively)
(Er nickt heftig.)
You've got several hobbies.
Du hast mehrere Hobbys.
Like a variety of hobbies. They may be static,
Wie eine Vielzahl von Hobbys. Sie können statisch sein,
- True. - but hobbies are still hobbies.
- Stimmt. - Aber Hobbys sind trotzdem Hobbys.
(Glancing)
(Blick)
- What's your ideal physical type? - What?
- Was ist dein idealer körperlicher Typ? - Wie bitte?
What's your ideal physical type?
Welchem ​​körperlichen Typ entspricht Ihr Ideal?
My ideal physical type?
Mein idealer körperlicher Typ?
Ideal physical type.
Idealer Körpertyp.
(Curious)
(Neugierig)
Here's what I realized.
Folgendes habe ich festgestellt.
You know when a couple goes on a date,
Man weiß, wann ein Paar ein Date hat.
the guy puts his arm around the woman's shoulders,
Der Mann legt seinen Arm um die Schultern der Frau.
and the woman wraps her arm around his waist...
Und die Frau legt ihren Arm um seine Taille...
while walking?
beim Gehen?
That's a dream for models.
Das ist ein Traum für Models.
- Since models are tall. - When that happens,
Weil Models groß sind. – Wenn das passiert,
I hope the guy is tall enough so that...
Ich hoffe, der Mann ist groß genug, damit...
- I don't have to hunch over. - You want him to be tall enough?
- Ich muss mich nicht bücken. - Soll er groß genug sein?
Did it look nice?
Sah es schön aus?
No, it was too uncomfortable for me.
Nein, das war mir zu unbequem.
It was uncomfortable?
Es war unangenehm?
- It's from experience. - Yes.
- Das beruht auf Erfahrung. - Ja.
- Like this. - You went through it.
- So in etwa. - Du hast es ja selbst durchgemacht.
- Because you have to hunch over? - You become disproportionate.
- Weil man sich dabei bücken muss? - Man wirkt dadurch unproportioniert.
We always have to hunch over.
Wir müssen uns immer vornüberbeugen.
(Realizing it)
(Als er es realisierte)
For real.
Wirklich.
- To think there's such a hassle. - It's truly uncomfortable.
- Unglaublich, was für ein Aufwand das ist. - Es ist wirklich unangenehm.
That's why when I date someone smaller than me...
Deshalb gehe ich nur mit jemandem aus, der kleiner ist als ich...
Here's how I usually walk.
So gehe ich normalerweise.
(She's really tall.)
(Sie ist wirklich groß.)
If I have to walk side by side with a smaller boyfriend,
Wenn ich neben einem kleineren Freund gehen muss,
worried he might feel intimidated by my height...
Ich befürchtete, er könnte sich von meiner Größe eingeschüchtert fühlen...
(Hunching over)
(Vornübergebeugt)
- I see. - You get it, right?
- Verstehe. - Du hast es kapiert, oder?
This is what you call true love.
Das nennt man wahre Liebe.
That is the very reason my back is a mess now.
Das ist genau der Grund, warum mein Rücken jetzt so kaputt ist.
It helped me realize...
Es hat mir geholfen zu erkennen...
how nice it would be if our heights...
Wie schön wäre es, wenn unsere Größen...
had a good distance.
hatte eine gute Distanz.
- Did you say you were 168cm tall? - Yes, I'm 168cm tall.
- Hast du gesagt, du seist 168 cm groß? - Ja, ich bin 168 cm groß.
How tall are you guys?
Wie groß seid ihr denn?
- I remember you being 188cm. - He's 188cm.
- Ich erinnere mich, dass du 188 cm groß warst. - Er ist 188 cm groß.
Correct.
Richtig.
- I'm 181cm tall. - You're 181cm.
- Ich bin 181 cm groß. - Du bist 181 cm groß.
- Everyone is tall. - Sang Hyeon is...
- Alle sind groß. - Sang Hyeon ist...
All the guys are tall.
Alle Jungs sind groß.
- I'm a little short of 190cm. - You're not 190cm?
- Ich bin etwas kleiner als 190 cm. - Du bist nicht 190 cm groß?
- A little short of 190cm. - Why are you so tall?
- Knapp 190 cm. - Warum bist du so groß?
(Busted)
(Erwischt)
- You're lying, aren't you? - He's a tiny bit short of it.
- Du lügst, nicht wahr? - Ihm fehlt ein kleines bisschen was dazu.
- Just a tiny bit. - So you're a little short of 190cm.
- Nur ein kleines bisschen. - Du bist also ein kleines bisschen kleiner als 190 cm.
Actually, a little short of 180cm.
Tatsächlich etwas weniger als 180 cm.
(Confessing)
(Geständnis)
- We're all similar in height. - Yes, it seems like it.
- Wir sind alle ungefähr gleich groß. - Ja, so scheint es.
I'm a little short of 170cm myself.
Ich bin selbst etwas kleiner als 170 cm.
There's that meme.
Da gibt es dieses Meme.
The meme about whole chicken soup and Buldak instant noodles.
Das Meme über Hühnersuppe und Buldak-Instantnudeln.
- What is that? - A meme?
- Was ist das? - Ein Meme?
A meme about your partner.
Ein Meme über deinen Partner/deine Partnerin.
Someone who's stable yet less proactive,
Jemand, der stabil, aber weniger proaktiv ist.
- I didn't know about it. - while Buldak...
- Ich wusste nichts davon. - während Buldak...
is someone who's unstable yet very proactive.
ist jemand, der instabil, aber gleichzeitig sehr proaktiv ist.
People had different values.
Die Menschen hatten unterschiedliche Werte.
(Whole chicken soup versus Buldak)
(Ganze Hühnersuppe versus Buldak)
- Who do you prefer? - Me?
- Wen bevorzugst du? - Mich?
Whole chicken soup.
Hühnersuppe mit ganzen Hühnern.
(Exclaiming)
(Ausruf)
Really? I thought it'd be Buldak.
Echt? Ich dachte, es wäre Buldak.
I think my proactivity is more than enough.
Ich denke, meine Eigeninitiative ist mehr als ausreichend.
What's more, I've dated men who were proactive,
Hinzu kommt, dass ich auch schon Männer gedatet habe, die proaktiv waren.
but those who were stable were better.
Aber denen, die stabil waren, ging es besser.
(I got it.)
(Ich habe es.)
Whole chicken soup all the way.
Hühnersuppe, ganz klar.
(Thinking)
(Denken)
I like someone who's proactive.
Ich mag jemanden, der proaktiv ist.
I'm someone who's a whole chicken soup.
Ich bin jemand, der eine ganze Hühnersuppe ist.
- A full whole chicken soup. - I'm more of a...
- Eine ganze Hühnersuppe. - Ich bin eher...
It'd be nice to learn such a side from my partner.
Es wäre schön, diese Seite an meinem Partner kennenzulernen.
Getting along well together feels great.
Es fühlt sich toll an, wenn man gut miteinander auskommt.
(Getting along with someone opposite feels great.)
(Es ist ein tolles Gefühl, mit jemandem, der das genaue Gegenteil ist, gut auszukommen.)
I can provide the stability, you know?
Ich kann für Stabilität sorgen, wissen Sie?
Something like that.
So etwas in der Art.
Talking about whole chicken soup while eating whole chicken soup.
Während man Hühnersuppe isst, unterhält man sich darüber.
Whole chicken soup versus Buldak.
Ganze Hühnersuppe versus Buldak.
They played a balance game.
Sie spielten ein Balanceakt.
It must be a trend among millennials and Gen Z.
Das muss ein Trend unter Millennials und der Generation Z sein.
I choose whole chicken soup.
Ich wähle Hühnersuppe.
(Woo Young's choice)
(Woo Youngs Wahl)
- Whole chicken soup. - Yes.
- Ganze Hühnersuppe. - Ja.
Well, Buldak...
Nun, Buldak...
Have you been hurt by Buldak?
Wurden Sie von Buldak verletzt?
Ultimately, Buldak isn't good for your body.
Letztendlich ist Buldak nicht gut für Ihren Körper.
- True. - Is it from experience?
- Stimmt. - Beruht das auf Erfahrung?
Spiciness that's too provocative...
Schärfe, die zu provokant ist...
hurts your gut.
Das tut dem Magen weh.
So you've met a woman who hurt your gut.
Du hast also eine Frau kennengelernt, die dir Bauchschmerzen bereitet hat.
As for me,
Was mich betrifft,
boredom is my least favorite in the world.
Langeweile ist das, was ich am wenigsten mag.
He's certainly young.
Er ist gewiss jung.
- So, I prefer Buldak far more. - Right.
- Also, ich bevorzuge Buldak bei weitem. - Richtig.
- Far more? - Yes.
- Weitaus mehr? - Ja.
Can you be straightforward like him?
Kannst du so direkt sein wie er?
- You keep beating around the bush. - He says his gut hurt.
- Du redest immer wieder um den heißen Brei herum. - Er sagt, er habe Bauchschmerzen.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
- I also want whole chicken soup. - Really?
- Ich möchte auch Hühnersuppe. - Wirklich?
Dating a Buldak-like guy...
Mit einem Typen wie Buldak ausgehen...
hurts my body and soul.
Es schmerzt meinen Körper und meine Seele.
See? It hurts.
Siehst du? Es tut weh.
You've also been to the hospital.
Sie waren auch im Krankenhaus.
No, I don't want whole chicken soup.
Nein, ich möchte keine Hühnersuppe.
- Seriously? - You'd choose Buldak?
- Im Ernst? - Du würdest Buldak wählen?
We're not talking about marriage here.
Hier geht es nicht um die Ehe.
It's about dating. Why would you want chicken soup?
Es geht ums Dating. Warum sollte man Hühnersuppe wollen?
So, it's whole chicken soup if you had to marry him?
Also, es wäre eine Hühnersuppe, wenn du ihn heiraten müsstest?
I still don't think I could marry a guy who's like chicken soup.
Ich glaube immer noch nicht, dass ich einen Mann heiraten könnte, der wie Hühnersuppe ist.
I just want to live a flamboyant life and leave.
Ich will einfach nur ein extravagantes Leben führen und weg.
- Okay. - It's boring.
- Okay. - Es ist langweilig.
You date people because you want to have fun.
Man geht mit Leuten aus, weil man Spaß haben will.
So, have you always dated Buldak-like guys?
Also, hattest du schon immer Beziehungen mit Typen wie Buldak?
Mostly.
Meistens.
(Admiring)
(Bewundernd)
(Meanwhile, in Yeon House where only older women are left)
(Unterdessen leben im Yeon-Haus nur noch ältere Frauen.)
- Knock, knock.
- Klopf, klopf.
We're here to see you, Ye Eun.
Wir sind hier, um dich zu sehen, Ye Eun.
- Hey. - Hi.
- Hey. - Hi.
Let me watch you do your hair.
Lass mich dir beim Haaremachen zusehen.
I'm not good at it, so I just do it.
Ich bin nicht gut darin, also mache ich es einfach.
Do you want me to help you?
Soll ich Ihnen helfen?
Were you chosen last night?
Wurdest du gestern Abend ausgewählt?
- I did get one vote. - Good for you.
- Ich habe eine Stimme bekommen. - Gut für dich.
I got zero.
Ich habe null Punkte erhalten.
I'm not doing so well either.
Mir geht es auch nicht so gut.
Right. Ye Eun picked Sang Won the night before,
Richtig. Ye Eun hat Sang Won am Vorabend ausgewählt.
- but Sang Won picked Ji Won. - Yes.
- Aber Sang Won hat sich für Ji Won entschieden. - Ja.
But they don't know who they chose.
Aber sie wissen nicht, wen sie gewählt haben.
(Ye Eun and Ji Won don't know about this.)
(Ye Eun und Ji Won wissen nichts davon.)
- I almost cried last night. - Me too.
- Ich hätte gestern Abend fast geweint. - Ich auch.
I actually cried the day before yesterday.
Ich habe vorgestern tatsächlich geweint.
I've always gotten zero votes.
Ich habe immer null Stimmen bekommen.
So have I.
Ich auch.
- Poor them.
- Die Armen.
Why am I so unpopular?
Warum bin ich so unbeliebt?
Same here.
Ebenfalls.
I don't know why.
Ich weiß nicht, warum.
I think I'm more popular with women.
Ich glaube, ich bin bei Frauen beliebter.
Me too.
Ich auch.
- That's good, right? - I like you too.
- Das ist gut, nicht wahr? - Ich mag dich auch.
(Two women who both want Sang Won comfort each other.)
(Zwei Frauen, die beide Sang Won wollen, trösten sich gegenseitig.)
Should we eat bagels?
Sollen wir Bagels essen?
- You're hungry, right? - Yes.
- Du hast Hunger, richtig? - Ja.
Where are all the men, though?
Wo sind denn all die Männer?
Maybe they're in their rooms.
Vielleicht sind sie in ihren Zimmern.
- They're not here! - It's totally empty.
- Sie sind nicht da! - Es ist völlig leer.
They're on a date with So Hyun.
Sie sind mit So Hyun verabredet.
- I usually eat a small breakfast. - Okay.
- Ich esse normalerweise ein kleines Frühstück. - Okay.
- But I'm going to eat a bunch. - Let's cheer up.
- Aber ich werde eine ganze Menge essen. - Lasst uns den Kopf hochhalten.
- Let's eat and cheer up.
- Lasst uns aufmuntern. - Lasst uns essen und aufmuntern.
- Right. - We need to be invigorated.
- Genau. - Wir brauchen neue Energie.
- Enjoy your food!
Guten Appetit !
(Bon Hee joins them for breakfast.)
(Bon Hee gesellt sich zum Frühstück zu ihnen.)
- It's good. - Is it good?
- Es ist gut. - Ist es gut?
You slightly frowned because it was so good.
Du runzeltest leicht die Stirn, weil es so gut war.
This is my first bite of the day, but it's too sweet.
Das ist mein erster Bissen heute Morgen, aber er ist zu süß.
I feel good again.
Mir geht es wieder gut.
(You're right.)
(Sie haben Recht.)
I feel much better.
Mir geht es viel besser.
I wonder how we'll go on dates today.
Ich bin gespannt, wie unsere Verabredungen heute verlaufen werden.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Who do you want to go on a date with?
Mit wem möchtest du ein Date haben?
I actually had...
Ich hatte tatsächlich...
so much fun with Sang Won yesterday,
Ich hatte gestern so viel Spaß mit Sang Won.
so I'm interested in him.
Ich bin also an ihm interessiert.
What about you, Bon Hee?
Und du, Bon Hee?
(Laughing)
(Lachen)
I have to say his name, right?
Ich muss seinen Namen sagen, nicht wahr?
It'd be nice...
Das wäre schön...
if I could go with Mu Jin.
Wenn ich mit Mu Jin gehen könnte.
- I see. - Or Sang Hyeon.
- Verstehe. - Oder Sang Hyeon.
Sang Hyeon is the one I'm curious about.
Sang Hyeon ist derjenige, auf den ich neugierig bin.
From talking with him yesterday?
Aus dem Gespräch mit ihm gestern?
(Nodding)
(Nicken)
(Sang Hyeon asked her for a chat the night before.)
(Sang Hyeon hatte sie am Vorabend um ein Gespräch gebeten.)
(I wanted to go on a date with you today.)
(Ich wollte heute mit dir ausgehen.)
(Sang Hyeon confessed his feelings, )
(Sang Hyeon gestand seine Gefühle, )
(and she became curious.)
(Und sie wurde neugierig.)
What about you, Ji Won?
Und du, Ji Won?
I want Ji Yung.
Ich will Ji Yung.
(I see.)
(Ich verstehe.)
Though I don't think he's that interested in me,
Ich glaube zwar nicht, dass er so sehr an mir interessiert ist,
but I want to try talking to him.
Aber ich möchte versuchen, mit ihm zu reden.
- That's good. - But...
- Das ist gut. - Aber...
it looked like Ji Yung was...
Es sah so aus, als ob Ji Yung...
interested in you, Ji Won.
Ich bin an dir interessiert, Ji Won.
But I actually think...
Aber ich glaube eigentlich...
he's more interested in Yeong Gyeong.
Er ist mehr an Yeong Gyeong interessiert.
What if he is?
Was, wenn er es ist?
You can win him over if you like him.
Du kannst ihn für dich gewinnen, wenn du ihn magst.
(Bon Hee is so cool!)
(Bon Hee ist so cool!)
"You can win him over."
„Du kannst ihn für dich gewinnen.“
What did I just hear?
Was habe ich da gerade gehört?
(Doubting her ears)
(Sie zweifelte an ihren Ohren)
What if he is?
Was, wenn er es ist?
You can win him over if you like him.
Du kannst ihn für dich gewinnen, wenn du ihn magst.
Yes, I'm going to have a chat with him.
Ja, ich werde mit ihm sprechen.
Fighting for it is also a form of love.
Dafür zu kämpfen ist auch eine Form der Liebe.
- Yes. - That was a great line.
- Ja. - Das war ein toller Spruch.
(Ji Won braces herself once again.)
(Ji Won rüstet sich erneut mit aller Kraft.)
- Are you finished? - Yes, I really enjoyed it.
- Bist du fertig? - Ja, es hat mir wirklich sehr gefallen.
(So Hyun's breakfast date ends.)
(So ​​Hyuns Frühstücksdate ist beendet.)
Let's get in.
Lasst uns einsteigen.
- Get in this one. - Pick the car you want.
- Steig ein. - Such dir das Auto aus, das du willst.
- Whose car is this? - Whatever you like.
- Wessen Auto ist das? - Welches auch immer.
My truck doesn't drive so smoothly,
Mein LKW fährt nicht so reibungslos.
- Really? - but it's fine in the front seat.
- Wirklich? - aber auf dem Beifahrersitz ist es in Ordnung.
Pick whichever car you want.
Suchen Sie sich das Auto aus, das Sie möchten.
(Waiting for now)
(Warten wir vorerst)
I wanted to get in the car where Sang Hyeon was.
Ich wollte in das Auto einsteigen, in dem Sang Hyeon saß.
- Sang Hyeon. - Obviously.
- Sang Hyeon. - Natürlich.
Then, she could wait and see and follow him.
Dann könnte sie abwarten und ihm folgen.
(Only So Hyun and Sang Hyeon are left.)
(Nur noch So Hyun und Sang Hyeon sind übrig.)
- Will you take the front seat? - Me?
- Willst du vorne Platz nehmen? - Ich?
- Yes. - Okay.
- Ja. - Okay.
(Sang Hyeon lets So Hyun take the passenger seat.)
(Sang Hyeon lässt So Hyun auf dem Beifahrersitz Platz nehmen.)
(Ji Yung politely opens the door for her.)
(Ji Yung öffnet ihr höflich die Tür.)
Oh, right. It was your own truck.
Ach ja. Es war ja Ihr eigener LKW.
It's a cute truck.
Das ist ein süßer Truck.
It suits you so well.
Es steht dir so gut.
But Sang Hyeon just...
Aber Sang Hyeon einfach...
told her to sit in the front.
Er sagte ihr, sie solle vorne Platz nehmen.
He took the other car?
Er hat das andere Auto genommen?
- Why? - What...
- Warum? - Was...
- It's pretty high. - It's fine.
- Es ist ziemlich hoch. - Es ist in Ordnung.
(Turning)
(Drehung)
I turned, and Sang Hyeon wasn't there.
Ich drehte mich um, und Sang Hyeon war nicht da.
I thought, "I guess he's not interested in me."
Ich dachte: „Ich schätze, er ist nicht an mir interessiert.“
- No way. - What?
- Auf keinen Fall. - Was?
But it's natural to think that way.
Aber es ist natürlich, so zu denken.
I'll drive you there safely.
Ich bringe dich sicher dorthin.
(Is Sang Hyeon not interested in So Hyun?)
(Ist Sang Hyeon nicht an So Hyun interessiert?)
Oh, dear.
Oh je.
Is he really not interested?
Hat er wirklich kein Interesse?
- Never. - He's...
- Niemals. - Er ist...
- Is that what guys think? - I think...
- Denken Männer das auch? - Ich denke...
Is it?
Ist es das?
Judging from the stride he took to the car behind it...
Wenn man seinen Schritt zu dem dahinter stehenden Auto betrachtet...
Not even a little?
Nicht einmal ein bisschen?
(He's not even regretting it a little.)
(Er bereut es nicht ein bisschen.)
He safely escorted her,
Er geleitete sie sicher.
so he's on his way.
Er ist also unterwegs.
Oh, no.
Oh nein.
If a guy were interested in her,
Wenn ein Mann an ihr interessiert wäre,
he would have definitely gotten in that car, right?
Er wäre auf jeden Fall in dieses Auto gestiegen, oder?
I would have found a way...
Ich hätte einen Weg gefunden...
- to get in the same car with her. - I see.
- um mit ihr im selben Auto zu sitzen. - Verstehe.
So, I don't think he's exactly interested in her.
Ich glaube also nicht, dass er wirklich an ihr interessiert ist.
(Sang Hyeon isn't interested in So Hyun?)
(Sang Hyeon ist nicht an So Hyun interessiert?)
Oh, no.
Oh nein.
The weather's so nice, though.
Das Wetter ist aber so schön.
- I know, right? It's not too hot. - It's not that hot.
- Ich weiß, oder? Es ist nicht zu heiß. - So heiß ist es gar nicht.
It was a great date, guys.
Es war ein tolles Date, Leute.
- Good work today.
- Gute Arbeit heute.
We had delicious food, thanks to you.
Wir haben dank Ihnen köstlich gegessen.
Let's head inside.
Lasst uns hineingehen.
She seems cheerful for once.
Sie wirkt ausnahmsweise mal fröhlich.
Where is everyone?
Wo sind denn alle?
Oh, there you are.
Ah, da bist du ja.
Where were you?
Wo warst du?
We went to eat a whole chicken soup next to a creek.
Wir gingen an einen Bach, um eine ganze Hühnersuppe zu essen.
- Seriously? Whole chicken soup? - Yes.
- Im Ernst? Ganze Hühnersuppe? - Ja.
It was so good. I needed to be invigorated.
Es tat so gut. Ich brauchte dringend neue Energie.
Did you dip your feet in the water?
Hast du deine Füße ins Wasser gehalten?
- I couldn't. - You didn't do that?
- Das konnte ich nicht. - Hast du das nicht getan?
We only joked about it,
Wir haben nur darüber gescherzt.
- like, - Really?
- Echt jetzt?
"You're going in soon."
"Du gehst gleich rein."
Hi.
Hallo.
- I heard you ate chicken soup. - I did.
- Ich habe gehört, du hast Hühnersuppe gegessen. - Stimmt.
- Were you at home the whole time? - Yes.
- Waren Sie die ganze Zeit zu Hause? - Ja.
- Did you eat? - We had a simple meal.
- Habt ihr gegessen? - Wir haben eine einfache Mahlzeit zu uns genommen.
What did you eat?
Was hast du gegessen?
He's going straight to her.
Er geht direkt zu ihr.
- What did you eat? - We chatted and ate.
- Was habt ihr gegessen? - Wir haben uns unterhalten und gegessen.
Bell pepper, bananas, bagels...
Paprika, Bananen, Bagels...
(Clearing his throat)
(Räuspert sich)
How can he like her that much?
Wie kann er sie nur so sehr mögen?
(Smiling)
(Lächelnd)
Did you guys drink coffee there?
Habt ihr dort Kaffee getrunken?
- No. - You only ate the chicken soup?
- Nein. - Du hast nur die Hühnersuppe gegessen?
Yes, that's why we went.
Ja, deshalb sind wir hingegangen.
Oh, my gosh.
Oh, mein Gott.
They must be dying to be alone.
Sie müssen sich danach sehnen, allein zu sein.
- I know, right? - Right.
- Ich weiß, oder? - Stimmt.
Will we go somewhere today?
Werden wir heute irgendwohin fahren?
Probably in the evening.
Vermutlich am Abend.
- In the evening? - Yes.
- Am Abend? - Ja.
To eat delicious food.
Leckeres Essen genießen.
- What? - I'm always reflecting on myself.
- Was? - Ich reflektiere ständig über mich selbst.
(Mu Jin is about to make coffee.)
(Mu Jin ist im Begriff, Kaffee zu kochen.)
- How was the weather outside? - It was lovely.
- Wie war das Wetter draußen? - Es war herrlich.
- Was it? - The creek was cool.
- War es das? - Der Bach war kühl.
- The weather's nice today. - Is it?
- Das Wetter ist heute schön. - Wirklich?
Did you have coffee?
Hast du Kaffee getrunken?
I did, but that made so little.
Das habe ich getan, aber es hat nur sehr wenig eingebracht.
I do want another cup.
Ich möchte noch eine Tasse.
- Pour some water into it. - Thank you.
- Gieß etwas Wasser hinein. - Danke.
(Mu Jin instantly hands over his coffee.)
(Mu Jin reicht ihm sofort seinen Kaffee.)
- We had whole chicken soup. - What?
- Wir hatten Hühnersuppe. - Was?
- Whole chicken soup. - Yes, I heard.
- Ganze Hühnersuppe. - Ja, das habe ich gehört.
- Did you? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Did you know she was the only woman going out?
Wusstest du, dass sie die einzige Frau war, die ausging?
She told me as she was getting ready this morning.
Sie erzählte es mir heute Morgen, als sie sich fertig machte.
She had to get ready, so she told me.
Sie musste sich fertig machen, sagte sie mir.
(They share even trivial things.)
(Sie teilen sogar triviale Dinge.)
(Smiling)
(Lächelnd)
Did Yeong Gyeong say she didn't have to eat?
Hat Yeong Gyeong gesagt, sie müsse nicht essen?
- She hasn't eaten anything? - She hasn't?
- Hat sie nichts gegessen? - Hat sie nicht?
- She didn't eat anything. - What do we do?
- Sie hat nichts gegessen. - Was sollen wir tun?
She should eat fruits instead.
Sie sollte stattdessen Obst essen.
(The night before)
(Am Abend zuvor)
I'll have to ask for your consideration.
Ich muss Sie um Ihre Berücksichtigung bitten.
I have a patient from another country...
Ich habe einen Patienten aus einem anderen Land...
who made an appointment 3 months ago.
der vor 3 Monaten einen Termin vereinbart hat.
(She skipped breakfast due to work in the morning.)
(Sie hat das Frühstück ausgelassen, weil sie morgens arbeiten musste.)
Oh, no. Here goes the Yeong Gyeong enthusiast.
Oh nein. Da kommt der Yeong-Gyeong-Fan.
(Hyeon Jun came upstairs to find her.)
(Hyeon Jun kam die Treppe hoch, um sie zu finden.)
- Yeong Gyeong, you didn't eat? - No.
- Yeong Gyeong, hast du nicht gegessen? - Nein.
- Aren't you hungry? - I am.
- Hast du keinen Hunger? - Doch.
Did you eat?
Hast du gegessen?
- Yes, I had chicken soup. - Was it good?
- Ja, ich hatte Hühnersuppe. - Hat sie geschmeckt?
How about I cook you a meal? Just a simple one.
Wie wäre es, wenn ich dir etwas zu essen koche? Nichts Einfaches.
I'd like that.
Das würde mir gefallen.
- "How about I cook you a meal?" - That was nice.
- "Wie wäre es, wenn ich Ihnen ein Essen koche?" - Das war nett.
- So cool. - It didn't even matter to him.
- So cool. - Es war ihm völlig egal.
He didn't even need to talk about the chicken soup.
Über die Hühnersuppe brauchte er gar nicht erst zu reden.
He gets straight to the point.
Er kommt direkt zur Sache.
All right, Hyeon Jun.
Okay, Hyeon Jun.
- Hyeon Jun is so sweet. - Yes.
- Hyeon Jun ist so lieb. - Ja.
How is he so sweet?
Wie kann er nur so lieb sein?
Kimchi fried rice?
Kimchi-gebratener Reis?
Right. He did mention he'd make fried rice before.
Stimmt. Er hatte ja schon mal erwähnt, dass er gebratenen Reis zubereitet.
(Yeong Gyeong hurriedly comes downstairs.)
(Yeong Gyeong kommt eilig die Treppe herunter.)
Are you making kimchi fried rice?
Machst du Kimchi-gebratenen Reis?
Yes. It was the quickest thing I could make.
Ja. Es war das Schnellste, was ich zubereiten konnte.
He's such a sexy chef.
Er ist so ein sexy Koch.
What are you cooking?
Was kochst du?
(Grinning)
(Grinst)
- It's kimchi fried rice again. - I like it.
- Es gibt wieder Kimchi-gebratenen Reis. - Ich mag ihn.
I didn't have that many ingredients.
Ich hatte nicht so viele Zutaten.
(Sang Hyeon gives them privacy.)
(Sang Hyeon gewährt ihnen Privatsphäre.)
I should get some groceries.
Ich sollte ein paar Lebensmittel einkaufen gehen.
All we need is kimchi.
Wir brauchen nur Kimchi.
- Give me just a minute. - Sure.
- Einen Moment bitte. - Sicher.
How was work this morning?
Wie war die Arbeit heute Morgen?
- Me? - Yes.
- Ich schon.
Yes, I worked hard on treating my patients.
Ja, ich habe mich sehr um die Behandlung meiner Patienten bemüht.
I had put 4 to 5 appointments into this morning.
Ich hatte für heute Morgen 4 bis 5 Termine vereinbart.
- Oh, you dealt with all of them. - Yes.
- Oh, Sie haben sich um alle gekümmert. - Ja.
What do your employees say?
Was sagen Ihre Mitarbeiter?
They're so curious.
Sie sind so neugierig.
They look like a married couple.
Sie sehen aus wie ein Ehepaar.
- About other participants? - Yes.
- Über andere Teilnehmer? - Ja.
They're like "How many are there?"
Sie fragen sich: „Wie viele sind es?“
- And about who you like? - "Are you interested in anyone?"
- Und wen magst du? - "Bist du an jemandem interessiert?"
They asked me that.
Das haben sie mich gefragt.
(Smiling)
(Lächelnd)
(Pleased)
(Erfreut)
This couple is so stable.
Dieses Paar ist so stabil.
They make you feel at ease.
Sie sorgen dafür, dass man sich wohlfühlt.
They're so cute.
Die sind ja so süß.
What kind of boss are you?
Was für ein Chef bist du?
- Me? - Yes.
- Ich schon.
I can't tolerate any mistakes,
Ich kann keine Fehler tolerieren.
so I'm scary...
Ich bin also beängstigend...
when they shouldn't make mistakes.
wenn sie eigentlich keine Fehler machen sollten.
I can't imagine you being scary.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass du gruselig bist.
- Me? - Yes.
- Ich schon.
I can be pretty scary when I'm angry.
Ich kann ziemlich furchteinflößend sein, wenn ich wütend bin.
(Finding her cute)
(Ich finde sie süß)
Do you talk like a sloth even then?
Redest du dann immer noch wie ein Faultier?
I do.
Ich tue.
An angry sloth.
Ein wütendes Faultier.
They have such good chemistry,
Die beiden haben eine so gute Chemie.
so they make me feel comfortable.
Sie sorgen dafür, dass ich mich wohlfühle.
Something smells delicious.
Hier riecht es köstlich.
- Come here if you're hungry. - You can eat it if you're hungry.
- Komm her, wenn du Hunger hast. - Du kannst es essen, wenn du Hunger hast.
Who's hungry?
Wer hat Hunger?
Eat up. You must be starving.
Iss los! Du musst ja total ausgehungert sein.
He made it quickly.
Er hat es schnell geschafft.
Take a photo of me, please.
Mach bitte ein Foto von mir.
Do you want a photo?
Möchtest du ein Foto?
Like that? It looks perfect.
So? Das sieht perfekt aus.
(Yeong Gyeong is excited and leaves a photo.)
(Yeong Gyeong freut sich und hinterlässt ein Foto.)
Just a second.
Einen Moment bitte.
- I have... - The fried rice has to show.
- Ich habe... - Der gebratene Reis muss sichtbar sein.
- I've never imagined this. - In 1, 2, 3.
- Das hätte ich mir nie vorstellen können. - In 1, 2, 3.
(Food after work made by Hyeon Jun)
(Essen nach der Arbeit, zubereitet von Hyeon Jun)
It's cute.
Das ist süß.
(Shy)
(Schüchtern)
- That's cute. - Yeong Gyeong...
- Das ist süß. - Yeong Gyeong...
can be chic and cold like a city woman,
kann schick und kühl wie eine Großstadtfrau sein.
- but she's also cutesy. - Totally.
- Aber sie ist auch niedlich. - Absolut.
She's very attractive.
Sie ist sehr attraktiv.
I want to be like Yeong Gyeong.
Ich möchte so sein wie Yeong Gyeong.
She's elegant.
Sie ist elegant.
You're also elegant when you're not talking.
Du bist auch dann elegant, wenn du nicht sprichst.
I should speak less.
Ich sollte weniger reden.
Thank you for the food.
Vielen Dank für das Essen.
Thanks for the food.
Danke für das Essen.
(Nom)
(Name)
(Moaning)
(Stöhnen)
It's good.
Das ist gut.
- Is this your first meal? - Yes.
- Ist das Ihre erste Mahlzeit? - Ja.
It's delicious.
Es ist köstlich.
(Yeon Gyeong's first meal that Hyeon Jun made)
(Yeon Gyeongs erstes Essen, das Hyeon Jun zubereitet hat)
That feels good.
Das fühlt sich gut an.
(Proud and satisfied)
(Stolz und zufrieden)
- I'm jealous. - It's so nice.
- Ich bin neidisch. - Es ist so schön.
- They got a text. - We got a text.
- Sie haben eine SMS bekommen. - Wir haben eine SMS bekommen.
Only the younger men got it.
Nur die jüngeren Männer haben es verstanden.
They did.
Das taten sie.
Date tickets.
Eintrittskarten.
What is it?
Was ist das?
- Three minutes? - Three minutes.
- Drei Minuten? - Drei Minuten.
The men will have a competition.
Die Männer werden einen Wettkampf austragen.
- Private Glamping Date. - Private Glamping Date?
- Privates Glamping-Date. - Privates Glamping-Date?
- Three-Minute Match?
- Drei-Minuten-Spiel?
The men will have the Three-Minute Match.
Die Männer bestreiten das Drei-Minuten-Spiel.
What's a Three-Minute Match?
Was ist ein Drei-Minuten-Match?
They make me physically compete against these fit guys.
Sie zwingen mich, mich körperlich mit diesen durchtrainierten Jungs zu messen.
(The moment has come.)
(Der Moment ist gekommen.)
- Seriously? - This is so harsh.
- Im Ernst? - Das ist aber hart.
- Are you going to warm up? - Get warmed up.
- Wirst du dich aufwärmen? - Wärm dich auf.
I'm going to get changed.
Ich werde mich umziehen.
- This is war. - It is.
- Das ist Krieg. - Das ist es.
(The younger men's 3-Minute Match)
(Das 3-Minuten-Spiel der jüngeren Männer)
They set things up.
Sie haben alles vorbereitet.
(Push-ups, sit-ups, and pull-ups)
(Liegestütze, Sit-ups und Klimmzüge)
- Oh, no. - Sit-ups and push-ups?
- Oh nein. - Sit-ups und Liegestütze?
- Taking turns? - One minute each.
- Abwechselnd? - Jeder eine Minute.
"The man with the highest total count..."
„Der Mann mit der höchsten Gesamtzahl…“
"gets a chance to go on the Private Glamping Date?"
"bekommt die Chance, an einem privaten Glamping-Date teilzunehmen?"
Glamping sounds fun.
Glamping klingt lustig.
- There's a handicap for you. - You get a handicap.
- Es gibt einen Handicap-Benachteiligung für dich. - Du bekommst ein Handicap.
- I do? - Yes.
- Habe ich? - Ja.
- Ten seconds. - You get ten seconds less.
- Zehn Sekunden. - Du bekommst zehn Sekunden weniger.
- It's 50 seconds each. - So, 50 seconds each?
- Es sind jeweils 50 Sekunden. - Also, jeweils 50 Sekunden?
- Yes, 50 seconds each. - You should do it in 50 seconds.
- Ja, jeweils 50 Sekunden. - Du solltest es in 50 Sekunden schaffen.
- That was necessary. - It was.
- Das war notwendig. - Das war es.
Glamping in that weather sounds so good.
Glamping bei diesem Wetter klingt so gut.
(They must win to go glamping with the older woman they want.)
(Sie müssen gewinnen, um mit der älteren Frau ihrer Wahl einen Glamping-Trip machen zu können.)
(Determined)
(Bestimmt)
Who wants to go first?
Wer möchte anfangen?
Let's do it, Sang Won.
Los geht's, Sang Won.
(Sang Won goes first.)
(Sang Won macht den Anfang.)
(Sighing)
(Seufzen)
Oh, no. It's Sang Won.
Oh nein. Es ist Sang Won.
- Oh, no. - Look at his fair arms.
- Oh nein. - Schau dir seine schönen Arme an.
I don't know about others,
Ich weiß nicht, wie es anderen geht.
but I was dispirited as if I ran into a wall.
Aber ich war so entmutigt, als wäre ich gegen eine Wand gerannt.
It was a game that I could never win.
Es war ein Spiel, das ich niemals gewinnen konnte.
(Sang Won has zero confidence from the start.)
(Sang Won hat von Anfang an null Selbstvertrauen.)
Get ready.
Macht euch bereit.
(Nervous)
(Nervös)
- Go, dermatologist. - Ready.
- Los, Dermatologe. - Bereit.
Get set. Go!
Auf die Plätze, fertig, los!
One...
Eins...
- One, two...
Eins, zwei...
- He's better than I thought. - That's not bad.
- Er ist besser, als ich dachte. - Das ist nicht schlecht.
- Five... - He's good.
- Fünf... - Er ist gut.
He said he was bad at it on purpose.
Er sagte, er sei absichtlich schlecht darin.
Eight,
Acht,
nine... He downplayed it.
neun... Er spielte es herunter.
He was a doctor,
Er war Arzt.
so I assumed...
Ich nahm also an...
he wouldn't have much time to work out.
Er hätte nicht viel Zeit zum Trainieren.
I was surprised.
Ich war überrascht.
He puffed out his chest and everything.
Er blähte die Brust auf und so weiter.
I was genuinely surprised.
Ich war wirklich überrascht.
I'm terrible at this.
Ich bin darin furchtbar schlecht.
He's acting weak again.
Er stellt sich schon wieder schwach dar.
- He might have the best form. - Right.
- Er könnte in der besten Form sein. - Stimmt.
He lowers our expectations first.
Er dämpft zunächst unsere Erwartungen.
He's doing better than I thought.
Es geht ihm besser, als ich dachte.
He has such good form.
Er ist in so guter Form.
- He does. - He's good! What?
- Ja, tut er. - Er ist gut! Was?
Six, seven...
Sechs, sieben...
- Sang Won! - That's so surprising.
- Sang Won! - Das ist ja überraschend.
I know, right? He's good!
Ich weiß, oder? Er ist gut!
- This is surprising. - How can this be?
- Das ist überraschend. - Wie kann das sein?
He's good.
Er ist gut.
- Good luck. - It's Hyeon Jun.
- Viel Glück. - Ich bin Hyeon Jun.
He could do pull-ups there on his feet.
Er könnte dort Klimmzüge an den Füßen machen.
He's already doing one.
Er ist bereits dabei, einen zu machen.
Like this.
So was.
(Laughing)
(Lachen)
You're already up there.
Du bist schon da oben.
(Is Hyeon Jun relaxed?)
(Ist Hyeon Jun entspannt?)
- All right. - Don't go easy on them.
- Na gut. - Schone sie nicht.
(He looks awkward.)
(Er sieht unbeholfen aus.)
Get set. Go!
Auf die Plätze, fertig, los!
- He's too tall. - I know.
- Er ist zu groß. - Ich weiß.
One, two...
Eins, zwei...
Go higher!
Geh höher!
(Struggling)
(Kämpfend)
- I'm so bad at this. - Oh, no.
- Ich bin so schlecht darin. - Oh nein.
- It's because he's tall. - Yes.
- Das liegt daran, dass er groß ist. - Ja.
Right.
Rechts.
Oh, boy.
Oh je.
(You can do it.)
(Du schaffst das.)
(He does his best, although the bar's too low.)
(Er gibt sein Bestes, obwohl die Messlatte zu niedrig liegt.)
Eight.
Acht.
Ten, nine,
Zehn, neun,
- I'm done. - eight...
- Ich bin fertig. - acht...
- Great work. - Good job.
- Großartige Arbeit. - Gut gemacht.
- His height was a disadvantage. - Exactly.
Seine Körpergröße war ein Nachteil. – Genau.
He's too tall for it.
Er ist zu groß dafür.
(Looking up)
(Blickt nach oben)
It's Mu Jin.
Es ist Mu Jin.
(Looking forward to it)
(Ich freue mich darauf)
(Mu Jin confidently goes third.)
(Mu Jin wird selbstbewusst Dritter.)
Mu Jin.
Wir hören.
- We'll start counting. - I'll start.
- Wir fangen an zu zählen. - Ich fange an.
They must be good at different things, right?
Sie müssen in unterschiedlichen Dingen gut sein, nicht wahr?
Get set. Go.
Auf die Plätze, fertig, los.
One, two,
Eins, zwei,
- three, four, - He's good!
- drei, vier, - Er ist gut!
- five, six, - Five, six,
- fünf, sechs, - Fünf, sechs,
- seven, eight, - seven, eight,
- sieben, acht, - sieben, acht,
- nine, ten...
- neun, zehn...
Four,
Vier
five...
fünf...
(Consistent)
(Konsistent)
(How is he so good?)
(Wie kann er nur so gut sein?)
Thirty-five, thirty-six, thirty-seven, thirty-eight,
Fünfunddreißig, sechsunddreißig, siebenunddreißig, achtunddreißig,
thirty-nine,
neununddreißig,
forty, forty-one,
vierzig, einundvierzig,
forty-two, forty-three...
zweiundvierzig, dreiundvierzig...
I didn't expect him to be so good at it,
Ich hatte nicht erwartet, dass er so gut darin sein würde.
but he worked really hard.
Aber er hat wirklich hart gearbeitet.
I could tell that he was giving it his all.
Ich merkte, dass er alles gab.
- He worked so hard. - It was so cool.
- Er hat so hart gearbeitet. - Das war echt cool.
- They're certainly amazing. - Right.
- Die sind wirklich fantastisch. - Stimmt.
That's incredible.
Das ist unglaublich.
They're really good.
Die sind wirklich gut.
(Feeling pressured)
(Ich fühle mich unter Druck gesetzt)
Who's next?
Wer ist der Nächste?
(Sang Hyeon goes fourth.)
(Sang Hyeon wird Vierter.)
It must be so much pressure.
Das muss ein enormer Druck sein.
Good luck.
Viel Glück.
(Looking forward to it)
(Ich freue mich darauf)
(Composed)
(Komponiert)
I've been working out...
Ich habe trainiert...
every day except for on day two.
jeden Tag außer am zweiten Tag.
Sang Hyeon is good at this.
Sang Hyeon ist gut darin.
- He works out every morning. - You're right.
- Er trainiert jeden Morgen. - Da hast du recht.
(He secretly did bodyweight exercises every day.)
(Er machte heimlich jeden Tag Übungen mit dem eigenen Körpergewicht.)
He looks like he's got a sleeper build.
Er sieht so aus, als hätte er einen unauffälligen Körperbau.
Everyone said that the match was...
Alle sagten, das Spiel sei...
for Ji Yung, the new guy.
für Ji Yung, den Neuen.
Everyone seemed to think so,
Alle schienen das zu glauben.
but I actually thought...
Aber ich dachte eigentlich...
they were giving me a chance.
Sie gaben mir eine Chance.
That was on my mind.
Das ging mir durch den Kopf.
I'm going to do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
(Composed)
(Komponiert)
I've been working out...
Ich habe trainiert...
every day except for on day two.
jeden Tag außer am zweiten Tag.
Sang Hyeon is good at this.
Sang Hyeon ist gut darin.
- He works out every morning. - You're right.
- Er trainiert jeden Morgen. - Da hast du recht.
(He secretly did bodyweight exercises every day.)
(Er machte heimlich jeden Tag Übungen mit dem eigenen Körpergewicht.)
He looks like he's got a sleeper build.
Er sieht so aus, als hätte er einen unauffälligen Körperbau.
Everyone said that the match was...
Alle sagten, das Spiel sei...
for Ji Yung, the new guy.
für Ji Yung, den Neuen.
Everyone seemed to think so,
Alle schienen das zu glauben.
but I actually thought...
Aber ich dachte eigentlich...
they were giving me a chance.
Sie gaben mir eine Chance.
That was on my mind.
Das ging mir durch den Kopf.
I'm going to do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
He sounds extremely confident.
Er klingt extrem selbstsicher.
Because I also want to look good.
Weil ich auch gut aussehen möchte.
He wants to look cool.
Er will cool wirken.
I really hope that Sang Hyeon wins...
Ich hoffe wirklich, dass Sang Hyeon gewinnt...
- Sang Hyeon? - and goes on a date with Bon Hee.
- Sang Hyeon? - und geht mit Bon Hee aus.
Please, let it happen.
Bitte, lass es geschehen.
- I want to see them together. - Right.
- Ich möchte sie zusammen sehen. - Stimmt.
Ready. Set. Go.
Auf die Plätze, fertig, los!
(Sang Hyeon can't lose in this game.)
(Sang Hyeon kann in diesem Spiel nicht verlieren.)
Go.
Gehen.
- Three, four...
- Drei, vier...
(He's doing it fast in the right position.)
(Er macht es schnell und in der richtigen Position.)
- Six, seven, eight...
Sechs, sieben, acht...
(Now they can believe that he's been working out secretly.)
(Jetzt können sie glauben, dass er heimlich trainiert hat.)
(Impressed)
(Beeindruckt)
- Five, six...
Fünf, sechs...
(He won't slow down.)
(Er wird nicht langsamer werden.)
Ten. He's good at it.
Zehn. Er ist gut darin.
Sang Hyeon is doing it most properly of all.
Sang Hyeon macht es am besten von allen.
That's the right way of doing pull-ups.
So macht man Klimmzüge richtig.
He did way better than I expected.
Er hat meine Erwartungen weit übertroffen.
He seemed cool to me.
Er wirkte auf mich cool.
- He impressed Bon Hee. - Oh, my. Sang Hyeon.
- Er hat Bon Hee beeindruckt. - Oh je. Sang Hyeon.
He declared war the day before.
Er hatte am Vortag den Krieg erklärt.
He's showing what he can do.
Er zeigt, was er kann.
One, two,
Eins, zwei,
- That's the textbook position. - three...
- Das ist die Lehrbuchposition. - drei...
Should he sit all the way up? Four.
Soll er ganz aufrecht sitzen? Vier.
- Five.
- Fünf.
Sang Hyeon did a great job.
Sang Hyeon hat eine großartige Leistung erbracht.
So while counting the numbers,
Während man also die Zahlen zählt,
I cheered for him subtly.
Ich habe ihn heimlich angefeuert.
I said cheering words.
Ich sprach aufmunternde Worte.
- One, two, three, four, - One, two, three, four,
- Eins, zwei, drei, vier, - Eins, zwei, drei, vier,
- five, six... - Oh, he's so cool.
- fünf, sechs... - Oh, er ist so cool.
(Sang Hyeon gives it all he's got to the end.)
(Sang Hyeon gibt bis zum Schluss alles.)
- And 16, 17, 18, 19...
Und 16, 17, 18, 19 ...
It was completely unexpected to see that side of him.
Diese Seite an ihm zu sehen, war völlig unerwartet.
How he tried his best to win...
Wie er sein Bestes gab, um zu gewinnen...
made him look like a cool younger man.
ließ ihn wie einen coolen, jüngeren Mann aussehen.
Also, it made my heart flutter.
Außerdem hat es mein Herz höher schlagen lassen.
Oh, boy.
Oh je.
- It must be exhausting. - Indeed.
- Das muss anstrengend sein. - In der Tat.
- Oh, gosh. Sang Hyeon. - And 47, 48...
- Oh je. Sang Hyeon. - Und 47, 48...
(He makes the women' hearts flutter. He exudes his charms properly.)
(Er lässt die Herzen der Frauen höherschlagen. Er versprüht seinen Charme auf angemessene Weise.)
- Fifty.
- Fünfzig.
- He did a lot. - Indeed.
- Er hat viel geleistet. - In der Tat.
(Golden Retriever showed his unexpected charm.)
(Der Golden Retriever zeigte seinen unerwarteten Charme.)
- That was so cool. - Indeed.
- Das war echt cool. - Stimmt.
How does he do that so fast?
Wie schafft er das so schnell?
Exactly.
Genau.
- He's really different... - That was the perfect position.
- Er ist wirklich anders... - Das war die perfekte Position.
Because he's been working out alone.
Weil er alleine trainiert.
Exactly.
Genau.
- I didn't do as many as I hoped. - Everyone is good at it.
- Ich habe nicht so viele geschafft, wie ich gehofft hatte. - Jeder kann das gut.
That was unexpected.
Das war unerwartet.
(The last player, Ji Yung)
(Der letzte Spieler, Ji Yung)
- I have 50 seconds? - Yes, 50 seconds.
- Ich habe 50 Sekunden? - Ja, 50 Sekunden.
- The athlete is here. - It's neck and neck.
- Der Athlet ist da. - Es ist ein Kopf-an-Kopf-Rennen.
Ji Yung.
Ji Yung.
(Excited)
(Aufgeregt)
Let's begin. Ready. Set. Go.
Los geht's. Auf die Plätze, fertig, los.
How well will he do?
Wie gut wird er sich schlagen?
- Three, four, - Three, four,
- Drei, vier, - Drei, vier,
- It's game over. - five, six,
- Das Spiel ist vorbei. - fünf, sechs,
- He's muscular and fast. - seven, eight...
- Er ist muskulös und schnell. - sieben, acht...
- He's scary. - Indeed.
- Er ist unheimlich. - In der Tat.
- One, two... - Two.
- Eins, zwei... - Zwei.
- Three, four, - Three, four,
- Drei, vier, - Drei, vier,
- five, six, - five, six,
- fünf, sechs, - fünf, sechs,
- seven...
- sieben...
- One, two, three, four... - Four.
- Eins, zwei, drei, vier... - Vier.
(He's overwhelmingly fast!)
(Er ist unglaublich schnell!)
Seven, eight...
Sieben, acht...
Oh, my. He's really overwhelmingly fast.
Oh je. Er ist wirklich unglaublich schnell.
How are they supposed to defeat an athlete?
Wie sollen sie einen Athleten besiegen?
- Seventy? Two, three... - One, two, three,
- Siebzig? Zwei, drei... - Eins, zwei, drei,
- four, five, six... - He's amazing.
- vier, fünf, sechs... - Er ist fantastisch.
My goodness.
Meine Güte.
(We knew he'd do well, but we didn't expect him to do this well.)
(Wir wussten, dass er sich gut schlagen würde, aber wir hatten nicht erwartet, dass er sich so gut schlagen würde.)
- Eighty. Amazing. - Time's up.
- Achtzig. Unglaublich. - Die Zeit ist um.
(The handicap wasn't a problem for Ji Yung.)
(Die Behinderung stellte für Ji Yung kein Problem dar.)
He's on another level.
Er spielt in einer anderen Liga.
Gosh, I'm tired.
Mensch, bin ich müde.
(Everyone did well, but their faces tell the result.)
(Alle haben sich gut geschlagen, aber ihre Gesichter verraten das Ergebnis.)
- I did my best. - Right. I agree.
- Ich habe mein Bestes gegeben. - Stimmt. Da stimme ich zu.
- Who placed first? - Ji Yung.
- Wer hat den ersten Platz belegt? - Ji Yung.
(Despite the handicap, Ji Yung wins as expected.)
(Trotz des Handicaps gewinnt Ji Yung wie erwartet.)
Great job, everyone. You all did a good job.
Super gemacht, alle zusammen! Ihr habt alle gute Arbeit geleistet.
(Disappointed)
(Enttäuscht)
- Shall we give them some water? - Right. Let's do that.
- Sollen wir ihnen etwas Wasser geben? - Ja, machen wir das.
It's not really cool though.
Das ist aber nicht wirklich cool.
- But still... - Thank you.
- Aber trotzdem... - Danke.
- Great job.
- Großartige Arbeit.
I'll give it to Mu Jin.
Ich gebe es Mu Jin.
- Thank you. - You did a good job.
- Danke. - Sie haben gute Arbeit geleistet.
She takes care of Mu Jin.
Sie kümmert sich um Mu Jin.
(Glancing)
(Blick)
You did really well.
Du hast das wirklich gut gemacht.
(Happy)
(Glücklich)
Oh, gosh. It breaks my heart.
Oh je. Das bricht mir das Herz.
Right in front of Sang Hyeon.
Direkt vor Sang Hyeon.
Gosh. Poor him.
Ach du lieber Himmel. Der arme Kerl.
(Sang Hyeon drinks water with an upset look on his face.)
(Sang Hyeon trinkt mit verärgertem Gesichtsausdruck Wasser.)
He did his best.
Er hat sein Bestes gegeben.
After the game, she came up to Mu Jin...
Nach dem Spiel ging sie auf Mu Jin zu...
and had a chat with him, which I obviously saw.
und unterhielten uns mit ihm, was ich natürlich mitbekam.
It was a little disappointing.
Es war etwas enttäuschend.
Poor him.
Der arme Kerl.
I'm so upset. This is driving me crazy.
Ich bin so aufgebracht. Das macht mich wahnsinnig.
- What should he do? - They were right in front of him.
- Was sollte er tun? - Sie standen direkt vor ihm.
My point, exactly.
Genau das meine ich.
What just happened?
Was ist gerade passiert?
Even though he impressed Bon Hee by showing his athletic ability,
Obwohl er Bon Hee mit seinem sportlichen Talent beeindruckte.
- Bon Hee gave water to Mu Jin. - Right.
Bon Hee gab Mu Jin Wasser. – Richtig.
It must've hurt Sang Hyeon's pride.
Das muss Sang Hyeons Stolz verletzt haben.
- He must've been upset. - Right. I agree.
- Er muss verärgert gewesen sein. - Stimmt. Da stimme ich zu.
I believe that Sang Hyeon will soon...
Ich glaube, dass Sang Hyeon bald...
make up his mind.
sich entscheiden.
You're saying he might give up?
Du meinst, er könnte aufgeben?
When Bon Hee went up to Mu Jin...
Als Bon Hee zu Mu Jin ging...
and gave water to him,
und gab ihm Wasser.
she wasn't just being kind like she is to everyone.
Sie war nicht einfach nur so freundlich, wie sie es zu allen ist.
- It wasn't like that. - That's right.
- So war es nicht. - Das stimmt.
He's the one whom she wants to take care of.
Er ist derjenige, um den sie sich kümmern möchte.
So he was the first one she gave water to.
Er war also der Erste, dem sie Wasser gab.
- She doesn't care about the others. - Right.
- Die anderen sind ihr egal. - Stimmt.
- That's about it. - From Sang Hyeon's perspective...
Das war's im Großen und Ganzen. – Aus Sang Hyeons Sicht...
I think it makes him think that there's nothing more he can do.
Ich glaube, es lässt ihn denken, dass er nichts mehr tun kann.
Don't you think so?
Findest du nicht auch?
I think that's possible.
Ich denke, das ist möglich.
- What he just saw... - It must be discouraging.
- Was er gerade gesehen hat... - Das muss entmutigend sein.
That's right.
Das ist richtig.
(It's time to choose the one to take on the Private Glamping Date.)
(Es ist an der Zeit, sich für die Person zu entscheiden, die zum privaten Glamping-Date eingeladen wird.)
I choose...
Ich wähle...
I'm nervous.
Ich bin nervös.
(Who does Ji Yung want to take out on a date?)
(Mit wem möchte Ji Yung ein Date haben?)
- Who could it be? - I'm curious.
- Wer könnte das sein? - Ich bin neugierig.
It must be Yeong Gyeong.
Es muss Yeong Gyeong sein.
Pick So Hyun.
Wähle So Hyun.
(Is it So Hyun he was with on the whole chicken soup date?)
(War es So Hyun, mit der er das ganze Hühnersuppen-Date verbracht hat?)
(He's walking straight toward her.)
(Er geht direkt auf sie zu.)
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
(Ji Yung chose So Hyun.)
(Ji Young wählte So Hyun.)
Thank you.
Danke schön.
(Ji Yung's choice is unexpected.)
(Ji Yungs Wahl ist unerwartet.)
- What? - Yes!
- Was? - Ja!
(She's happy for now.)
(Sie ist im Moment glücklich.)
- In the morning... - While having whole chicken soup...
- Morgens... - Während ich eine Hühnersuppe esse...
- That's right. He fell for her. - Right.
- Stimmt. Er hat sich in sie verliebt. - Richtig.
Oh, yes. I'm going glamping.
Oh ja. Ich gehe Glamping.
- It's even better as it's glamping. - Right.
- Umso besser, da es sich um Glamping handelt. - Stimmt.
When we talked this morning at the whole chicken soup place...
Als wir heute Morgen im Hühnersuppenladen miteinander sprachen...
Since she was the only woman and five men were with her,
Da sie die einzige Frau war und fünf Männer mit ihr waren,
she could've felt shy.
Sie könnte schüchtern gewesen sein.
But she actively participated in the conversation.
Aber sie beteiligte sich aktiv an dem Gespräch.
She seemed emotionally relaxed.
Sie wirkte emotional entspannt.
So I wanted to talk to her more.
Deshalb wollte ich mich noch länger mit ihr unterhalten.
I wanted to get to know her better.
Ich wollte sie besser kennenlernen.
(Ji Yung became more curious about So Hyun.)
(Ji Yung wurde neugieriger auf So Hyun.)
(Excited)
(Aufgeregt)
It will be fun.
Das wird lustig.
I'm disappointed.
Ich bin enttäuscht.
- Oh, no. - Thank you.
- Oh nein. - Danke.
Good job.
Gute Arbeit.
(The fierce, but romantic match of the younger men is over.)
(Der leidenschaftliche, aber romantische Wettstreit der jüngeren Männer ist vorbei.)
Are you eating something?
Isst du gerade etwas?
- I'm so hungry. - I'm hungry.
- Ich bin so hungrig. - Ich habe Hunger.
- So I'll eat this yogurt. - I see.
- Dann esse ich diesen Joghurt. - Verstehe.
- Shall we also eat some? - I was nervous.
- Sollen wir auch etwas essen? - Ich war nervös.
(Both grunt.)
(Beide stöhnen.)
We didn't play the game, but we...
Wir haben das Spiel nicht gespielt, aber wir...
Are you tired?
Bist du müde?
- We got nervous while watching it. - Why am I tired?
- Wir wurden beim Zuschauen nervös. - Warum bin ich müde?
- Sang Hyeon surprised me. - Right.
- Sang Hyeon hat mich überrascht. - Stimmt.
- Sang Hyeon?
- Sang Hyeon?
Sang Hyeon seemed so determined, which was a new side of him.
Sang Hyeon wirkte so entschlossen, was eine neue Seite an ihm war.
Didn't he do better than expected?
Hat er nicht besser abgeschnitten als erwartet?
- He did well. - He did a great job.
- Er hat sich gut geschlagen. - Er hat eine großartige Arbeit geleistet.
- He must work out a lot. - Right.
- Er muss viel trainieren. - Stimmt.
His body shows how much he's been working out.
Sein Körper verrät, wie viel er trainiert hat.
- He has firm fine muscles, right? - Yes.
- Er hat feste, feine Muskeln, nicht wahr? - Ja.
- That's how he looks. - Also, he doesn't look...
- So sieht er aus. - Außerdem sieht er nicht so aus...
like he works out with weights.
so wie er mit Gewichten trainiert.
- He looks like he's been doing... - Bodyweight workouts.
- Er sieht so aus, als ob er... - Körpergewichtsübungen gemacht hätte .
A lot of bodyweight workouts.
Viele Übungen mit dem eigenen Körpergewicht.
Oh, you can tell that.
Oh, das kann man sehen.
(They found a new side of Sang Hyeon through the game.)
(Sie entdeckten durch das Spiel eine neue Seite an Sang Hyeon.)
That one thing made all the women reevaluate Sang Hyeon.
Genau diese eine Sache veranlasste alle Frauen, Sang Hyeon neu zu bewerten.
Exactly.
Genau.
- They're all talking about him. - Right now,
- Alle reden über ihn. - Im Moment
Sang Hyeon didn't lose anything through the game.
Sang Hyeon hat im gesamten Spiel nichts verloren.
Bon Hee also said she was surprised.
Bon Hee sagte außerdem, sie sei überrascht gewesen.
(That's right.)
(Das stimmt.)
Are you okay? Doesn't it hurt?
Ist alles in Ordnung? Tut es nicht weh?
I'm fine.
Mir geht es gut.
You look a little upset.
Du siehst etwas verärgert aus.
I'm not exactly happy.
Ich bin nicht gerade glücklich.
(Smiling)
(Lächelnd)
(The 1st place and the last place chuckle awkwardly.)
(Der Erstplatzierte und der Letztplatzierte kichern verlegen.)
Oh, he came in last place.
Oh, er ist Letzter geworden.
That was so exhausting.
Das war so anstrengend.
(The guys gather 1 by 1.)
(Die Jungs kommen einzeln zusammen.)
But that was...
Aber das war...
Even from my perspective...
Selbst aus meiner Sicht...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What?
Was?
(Ji Yun is sorry to everyone about the result of the game.)
(Ji Yun entschuldigt sich bei allen für das Ergebnis des Spiels.)
I was really nervous while doing it.
Ich war dabei total nervös.
I really did my utmost.
Ich habe wirklich mein Äußerstes gegeben.
I gave my 120 percent.
Ich habe alles gegeben.
I just pretended I was confident.
Ich habe einfach so getan, als wäre ich selbstsicher.
Or else, I would've been embarrassed.
Sonst wäre es mir peinlich gewesen.
- I really did my best. - You did well.
- Ich habe wirklich mein Bestes gegeben. - Du hast das gut gemacht.
- I mean it.
- Ich meine es ernst.
- I'll get going now. - Right now?
- Ich gehe dann mal. - Jetzt gleich?
Oh, he's going right away.
Oh, er geht sofort.
Can't I go out on a date with someone too?
Darf ich nicht auch mit jemandem ausgehen?
(Glancing)
(Blick)
(Mu Jin leaves the room.)
(Mu Jin verlässt den Raum.)
(Mu Jin checks his appearance.)
(Mu Jin überprüft sein Aussehen.)
(Sighing)
(Seufzen)
(Sang Hyeon suddenly leaves the room.)
(Sang Hyeon verlässt plötzlich den Raum.)
(He walks toward the room where Sang Won and Mu Jin are.)
(Er geht auf den Raum zu, in dem sich Sang Won und Mu Jin befinden.)
What? Why is he going there?
Was? Warum geht er dorthin?
He's going to the guys' room.
Er geht auf die Herrentoilette.
(He walks toward the room where Sang Won and Mu Jin are.)
(Er geht auf den Raum zu, in dem sich Sang Won und Mu Jin befinden.)
I was wearing a mask while doing it.
Ich trug dabei eine Maske.
I think it was Ji Yung who suggested the idea of glamping...
Ich glaube, es war Ji Yung, die die Idee des Glampings vorgeschlagen hat...
most strongly of us.
am stärksten von uns.
(Sang Hyeon keeps pacing around and sighs.)
(Sang Hyeon läuft unentwegt auf und ab und seufzt.)
Mu Jin, can I talk to you?
Mu Jin, kann ich mit Ihnen sprechen?
(After pacing around for a while, Sang Hyeon calls Mu Jin out.)
(Nachdem Sang Hyeon eine Weile unruhig auf und ab gegangen ist, ruft er Mu Jin zur Rede.)
I decided to talk to Bon Hee.
Ich beschloss, mit Bon Hee zu sprechen.
But at that moment, Mu Jin asked...
Doch in diesem Moment fragte Mu Jin...
if he could...
Wenn er könnte...
go out on a date with someone.
mit jemandem auf ein Date gehen.
And I heard him saying that.
Und ich habe ihn das sagen hören.
I was sure about whom he was referring to.
Ich wusste genau, wen er meinte.
I thought I would miss my chance to talk to her again.
Ich dachte, ich würde meine Chance verpassen, noch einmal mit ihr zu sprechen.
I didn't want anyone to interrupt...
Ich wollte nicht, dass mich jemand unterbricht...
while I was talking to Bon Hee,
während ich mit Bon Hee sprach,
so I went to Mu Jin to talk to him.
Also ging ich zu Mu Jin, um mit ihm zu sprechen.
(Surprised)
(Überrascht)
- That'll clearly help. - Yes, that's a good idea.
- Das wird sicher helfen. - Ja, das ist eine gute Idee.
He'll ask Mu Jin not to interrupt when he talks to Bon Hee.
Er wird Mu Jin bitten, ihn nicht zu unterbrechen, wenn er mit Bon Hee spricht.
He's so decisive.
Er ist so entscheidungsfreudig.
(He'll prevent all the distractions for a conversation with Bon Hee.)
(Er wird alle Ablenkungen für ein Gespräch mit Bon Hee verhindern.)
This is where I rest.
Hier ruhe ich mich aus.
- No one else must use this place. - Right.
- Niemand sonst darf diesen Ort benutzen. - Richtig.
Is there no camera in there?
Gibt es da keine Kamera?
- I think so. - There's no camera in there.
- Ich glaube schon. - Da drin ist keine Kamera.
Well...
Also...
(Sang Hyeon can't start talking easily.)
(Sang Hyeon fällt es schwer, ins Gespräch zu kommen.)
What I want to tell you is...
Was ich Ihnen sagen möchte, ist...
Well...
Also...
Don't get me wrong.
Versteh mich nicht falsch.
I was fond of Bon Hee from the get-go.
Ich mochte Bon Hee von Anfang an.
But I saw that you were always around her.
Aber ich habe gesehen, dass du immer in ihrer Nähe warst.
I would also like to talk to her.
Ich würde auch gerne mit ihr sprechen.
- I see. - So I'm asking you...
- Verstehe. - Also frage ich Sie...
to give me some time to talk to her.
um mir etwas Zeit zu geben, mit ihr zu sprechen.
- Goodness, you. - That's my honest feeling.
- Meine Güte! - Das ist meine ehrliche Meinung.
You don't have to ask for my permission.
Du musst mich nicht um Erlaubnis fragen.
I know, but still...
Ich weiß, aber trotzdem...
But I really don't care at all.
Aber das ist mir wirklich völlig egal.
And we're all here to do so.
Und genau darum sind wir alle hier.
- That's true, but... - We're here for that.
- Das stimmt, aber... - Dafür sind wir ja da.
I don't know how Bon Hee feels.
Ich weiß nicht, wie Bon Hee sich fühlt.
But I just do as my heart says.
Aber ich tue einfach, was mein Herz mir sagt.
I just follow my heart.
Ich folge einfach meinem Herzen.
You don't have to worry about me.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
You can do whatever you want.
Du kannst tun, was immer du willst.
My, that's cool.
Wow, das ist ja cool.
Then I'll go and talk to her.
Dann werde ich zu ihr gehen und mit ihr reden.
All right.
In Ordnung.
Sang Hyeon kept it simple and nice. I'm glad he talked to Mu Jin.
Sang Hyeon hat es einfach und nett gehalten. Ich bin froh, dass er mit Mu Jin gesprochen hat.
(Sang Hyeon goes straight to the older women's room.)
(Sang Hyeon geht direkt zur Toilette für ältere Damen.)
(Knocking)
(Klopfen)
Come in.
Komm herein!
You're all gathered here?
Seid ihr alle hier versammelt?
- Yes.
- Ja.
(All the older women are looking at Sang Hyeon.)
(Alle älteren Frauen schauen Sang Hyeon an.)
Bon Hee, can I talk to you briefly?
Bon Hee, kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Oh, sure. Yes.
Oh ja, sicher. Ja.
He's cool.
Er ist cool.
I think he made up his mind.
Ich glaube, er hat sich entschieden.
He should be like this.
So sollte er sein.
(Smiling, surprised)
(Lächelnd, überrascht)
(Surprised)
(Überrascht)
I'm surprised.
Ich bin überrascht.
I feel bad for So Hyun.
Mir tut So Hyun leid.
"What? He didn't come to see me."
"Was? Er ist nicht gekommen, um mich zu besuchen."
I realized that he wasn't interested in me.
Mir wurde klar, dass er kein Interesse an mir hatte.
(Mu Jin comes back to his room after talking to Sang Hyeon.)
(Mu Jin kehrt nach dem Gespräch mit Sang Hyeon in sein Zimmer zurück.)
Although Mu Jin nonchalantly said he didn't care,
Obwohl Mu Jin beiläufig sagte, es sei ihm egal,
- it must bother him. - It must bother him so much.
- Das muss ihn sehr belasten. - Das muss ihn ungemein belasten.
(Does the conversation with Sang Hyeon bother him?)
(Stört ihn das Gespräch mit Sang Hyeon?)
(Bon Hee and Sang Hyeon come out to the terrace.)
(Bon Hee und Sang Hyeon kommen auf die Terrasse.)
There's one pair here.
Hier ist ein Paar.
- Thank you. - It's still a little bit wet here.
- Danke. - Es ist hier noch etwas feucht.
- Did you catch your breath? - Yes.
- Konntest du wieder zu Atem kommen? - Ja.
- Shall I sit here? - Yes, please.
- Soll ich mich hier hinsetzen? - Ja, bitte.
Actually, before I came to you,
Tatsächlich, bevor ich zu Ihnen kam,
- I talked to Mu Jin briefly. - Okay.
- Ich habe kurz mit Mu Jin gesprochen. - Okay.
I said I liked you the most based on the first impression.
Ich sagte, dass mir du aufgrund des ersten Eindrucks am besten gefallen hast.
And that you were the only one I was interested in romantically,
Und dass du die Einzige warst, an der ich romantisch interessiert war.
and so I wanted to talk to you.
Und deshalb wollte ich mit Ihnen sprechen.
But I didn't have a chance to talk to you.
Ich hatte aber keine Gelegenheit, mit Ihnen zu sprechen.
Also, it's hard to approach you because he's always around you.
Außerdem ist es schwierig, dich anzusprechen, weil er immer in deiner Nähe ist.
So I asked him to give me a chance to talk to you if he didn't mind.
Deshalb habe ich ihn gebeten, mir die Gelegenheit zu geben, mit Ihnen zu sprechen, wenn es ihm nichts ausmacht.
That's what I told him.
Das habe ich ihm gesagt.
It was quite hard for me to say that to Mu Jin.
Es fiel mir ziemlich schwer, das Mu Jin zu sagen.
But I really wanted to talk to you.
Aber ich wollte unbedingt mit dir sprechen.
(Hesitating)
(Zögernd)
To be honest, here's what I thought.
Um ehrlich zu sein, Folgendes dachte ich.
It's hard not to notice...
Das ist schwer zu übersehen...
how Mu Jin takes care of you...
wie Mu Jin sich um dich kümmert...
and how you take care of him.
und wie du dich um ihn kümmerst.
Watching you two doing so...
Euch beiden dabei zuzusehen...
made me realize that you two were already...
Dadurch wurde mir klar, dass ihr zwei schon...
into each other so deeply.
so tief ineinander versunken.
Watching you two together made me feel...
Euch beide zusammen zu sehen, hat mir das Gefühl gegeben...
miserable.
miserabel.
It hurt my feelings every time,
Es hat mich jedes Mal verletzt.
which made me unconfident and timid.
was mich unsicher und ängstlich machte.
(Wounds have piled up in his heart.)
(Sein Herz ist voller Wunden.)
He's telling her everything.
Er erzählt ihr alles.
(A few hours earlier, after the 3-Minute Match...)
(Ein paar Stunden zuvor, nach dem 3-Minuten-Spiel...)
(Bon Hee took care of Mu Jin.)
(Bon Hee kümmerte sich um Mu Jin.)
After the game, she came up to him...
Nach dem Spiel kam sie auf ihn zu...
and had a chat with him, which I obviously saw.
und unterhielten uns mit ihm, was ich natürlich mitbekam.
(Sang Hyeon had a lot on his mind while watching them.)
(Sang Hyeon hatte beim Zuschauen viel im Kopf.)
(The night before, when everyone gathered, )
(Am Abend zuvor, als sich alle versammelt hatten, )
(she didn't take the cushion that Sang Hyeon offered.)
(Sie nahm das Kissen, das Sang Hyeon ihr anbot, nicht an.)
It was so easy to tell...
Es war so einfach zu erkennen...
that the feelings were mutual.
dass die Gefühle auf Gegenseitigkeit beruhten.
(Sang Hyeon felt that they were solid.)
(Sang Hyeon empfand sie als solide.)
Oh, I see.
Ach so.
I thought that if I approached you aggressively...
Ich dachte, wenn ich dich aggressiv angehen würde...
just because you were the only one I was interested in,
nur weil du die Einzige warst, an der ich interessiert war.
it would be nothing less than sabotaging your relationship.
Das käme einer Sabotage eurer Beziehung gleich.
If you're more sure about Mu Jin than you are about me...
Wenn du dir bei Mu Jin sicherer bist als bei mir...
Oh, my.
Oh je.
I think I should give up on you. That thought got bigger...
Ich glaube, ich sollte dich aufgeben. Dieser Gedanke wurde immer stärker...
as time went by.
im Laufe der Zeit
That's why I decided to talk to you.
Deshalb habe ich mich entschlossen, mit Ihnen zu sprechen.
I did become serious about this after you first came to talk to me.
Ich habe die Sache erst ernst genommen, nachdem Sie das erste Mal mit mir gesprochen haben.
I was just relaxed on the 1st and 2nd days.
Am ersten und zweiten Tag war ich einfach entspannt.
But I realized that...
Aber mir wurde klar, dass...
it could be more emotionally exhausting than I expected.
Es könnte emotional anstrengender werden, als ich erwartet hatte.
And that surprised me.
Und das hat mich überrascht.
Also, I found it so great of you to pluck up the courage...
Ich fand es außerdem großartig von dir, dass du den Mut aufgebracht hast...
and told me how you felt that day.
und erzählte mir, wie du dich an diesem Tag gefühlt hast.
I found you to be a very brave man.
Ich fand Sie einen sehr mutigen Mann.
But it's too soon to say...
Aber es ist noch zu früh, um das zu sagen...
I admit that I'm interested in him,
Ich gebe zu, dass ich an ihm interessiert bin.
but it's not that there's no room in my heart for anyone else.
Aber es ist nicht so, dass in meinem Herzen kein Platz für andere wäre.
I mean, it's been only four days.
Ich meine, es sind ja erst vier Tage vergangen.
Exactly.
Genau.
That's how I feel right now.
So fühle ich mich im Moment.
(Sang Hyeon finally smiles after the honest conversation.)
(Nach dem offenen Gespräch lächelt Sang Hyeon schließlich.)
If I ever made you uncomfortable...
Falls ich Ihnen jemals ein unangenehmes Gefühl gegeben habe...
- No, that's okay. - I'm simply sorry.
- Nein, das ist schon in Ordnung. - Es tut mir einfach leid.
Don't say that.
Sag das nicht.
After hearing what Sang Hyeon had to say,
Nachdem er gehört hatte, was Sang Hyeon zu sagen hatte,
I felt like my heart ached for him...
Ich hatte das Gefühl, mein Herz schmerzte für ihn...
because of how he had felt.
weil er sich so gefühlt hatte.
I mean, it must have seemed to him...
Ich meine, es muss ihm so vorgekommen sein...
like I was already into someone else,
als ob ich schon in jemand anderen verliebt wäre.
so he must've worried if he had made me uncomfortable...
Er muss sich also Sorgen gemacht haben, ob er mir Unbehagen bereitet hatte...
by telling me how he felt about me.
indem er mir seine Gefühle für mich mitteilte.
It seemed very considerate of him...
Das wirkte sehr rücksichtsvoll von ihm...
from my perspective.
aus meiner Sicht.
I hoped it didn't break his heart so much.
Ich hoffte, es würde ihm nicht allzu sehr das Herz brechen.
(Weren't you being too considerate?)
(Warst du nicht etwas zu rücksichtsvoll?)
I understand that it can be frustrating.
Ich verstehe, dass das frustrierend sein kann.
I feel frustrated too. I'm frustrated with myself sometimes.
Ich bin auch frustriert. Manchmal bin ich frustriert mit mir selbst.
I think I'm too timid.
Ich glaube, ich bin zu schüchtern.
And I wonder why.
Und ich frage mich, warum.
But when I showed someone whom I was interested in...
Aber als ich es jemandem zeigte, an dem ich interessiert war...
who I really was, little by little,
wer ich wirklich war, Stück für Stück.
things went well between me and her.
Zwischen ihr und mir lief alles gut.
When I met someone who liked that side of me too,
Als ich jemanden traf, dem diese Seite an mir auch gefiel,
I was very happy in that relationship.
Ich war in dieser Beziehung sehr glücklich.
That's who I am.
Das bin ich.
- Let's go up. - Shall we?
- Lasst uns hochgehen. - Wollen wir?
Sang Hyeon is...
Sang Hyeon ist...
- very serious about this. - He's immersed in it.
- Er nimmt das sehr ernst. - Er ist völlig darin vertieft.
- It's so easy to see that. - That's right.
- Das ist so leicht zu erkennen. - Genau.
It must've required a lot of courage.
Das muss eine Menge Mut erfordert haben.
And it must've hurt his pride a little bit.
Und das muss seinen Stolz ein wenig verletzt haben.
He was whining to ask her to notice his feelings for her.
Er jammerte, um sie dazu zu bringen, seine Gefühle für sie zu bemerken.
- He was whining? - He wasn't complaining though.
- Hat er gejammert? - Beschwert hat er sich aber nicht.
That's because he had no other choice.
Das liegt daran, dass er keine andere Wahl hatte.
Mu Jin and Bon Hee seemed like a sturdy wall...
Mu Jin und Bon Hee wirkten wie eine stabile Mauer...
- that wouldn't fall down. - Right.
- Das würde nicht umfallen. - Stimmt.
So he decided to hit the wall...
Also beschloss er, gegen die Wand zu fahren...
using his entire body.
mit seinem ganzen Körper.
He decided to do that, at least.
Zumindest dazu beschloss er.
(Sang Hyeon made every effort to express his feelings for her.)
(Sang Hyeon bemühte sich nach Kräften, ihr seine Gefühle auszudrücken.)
(Sighing)
(Seufzen)
(He spots Sang Hyeon.)
(Er entdeckt Sang Hyeon.)
(The two of them pass each other by without saying anything.)
(Die beiden gehen wortlos aneinander vorbei.)
(Sighing)
(Seufzen)
Aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
Can't we start cooking kimchi stew?
Können wir nicht schon mal Kimchi-Eintopf kochen?
We don't have the ingredients yet.
Wir haben die Zutaten noch nicht.
Is it done?
Ist es erledigt?
- Do we just have to set the table? - We just have to wait.
- Müssen wir nur den Tisch decken? - Wir müssen nur warten.
We have to keep boiling it for 10 or 20 minutes.
Wir müssen es 10 oder 20 Minuten lang weiterkochen lassen.
- It's too easy. - What else will we have?
- Das ist zu einfach. - Was bleibt uns denn sonst noch?
I took out pork neck, so we could grill it.
Ich habe den Schweinenacken herausgenommen, damit wir ihn grillen konnten.
- We can also have ramyeon. - Han River ramyeon?
- Wir können auch Ramyeon haben. - Han-Fluss-Ramyeon?
I didn't see Han River ramyeon.
Ich habe kein Han-Fluss-Ramyeon gesehen.
(Bothered)
(Gestört)
(Is he flirting in the way INFPs flirt?)
(Flirtet er auf die Art, wie INFPs flirten?)
- I took it out. - We can also have ramyeon.
- Ich habe es herausgenommen. - Wir können auch Ramyeon essen.
Han River ramyeon?
Han-Fluss-Ramyeon?
(Mu Jin brings a chair right away.)
(Mu Jin bringt sofort einen Stuhl.)
- Think of Han River ramyeon. - Should I? I couldn't think of it.
- Denk an Han-Fluss-Ramyeon. - Soll ich? Mir fiel nichts ein.
(He puts his chair right next to Bon Hee.)
(Er stellt seinen Stuhl direkt neben Bon Hee.)
(Looking around nervously)
(Blickt nervös umher)
Ji Yung is good at making rolled omelet.
Ji Yung kann gut gerollte Omeletts zubereiten.
(Mu Jin sits next to Bon Hee naturally.)
(Mu Jin sitzt selbstverständlich neben Bon Hee.)
Rolled omelet?
Gerolltes Omelett?
That would make it like Japanese cuisine.
Das wäre dann wie die japanische Küche.
It would taste great if you add some seasoning.
Mit etwas Würze würde es hervorragend schmecken.
Aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
I've been so out of it, so I'm not so hungry right now.
Ich war so neben der Spur, dass ich im Moment auch nicht so hungrig bin.
And I ate so much of kimchi fried rice earlier.
Und ich habe vorhin so viel Kimchi-gebratenen Reis gegessen.
- I see. - It should be all right.
- Verstehe. - Das sollte in Ordnung sein.
(Their feelings are entangled at Yeon House this evening.)
(Ihre Gefühle sind heute Abend im Yeon House verstrickt.)
- This place is so nice. - It's beautiful.
- Dieser Ort ist so schön. - Er ist wunderschön.
There's a swimming pool here.
Hier gibt es ein Schwimmbad.
They decorated the walls with bows.
Sie schmückten die Wände mit Schleifen.
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
- Please sit. - Thank you.
- Bitte nehmen Sie Platz. - Danke.
- It looks good. - It looks really tasty.
- Das sieht gut aus. - Das sieht richtig lecker aus.
- Let's eat. - Can we eat it right now?
- Lasst uns essen. - Können wir es jetzt gleich essen?
You can sit and relax. I'll cook these deliciously.
Sie können sich zurücklehnen und entspannen. Ich werde Ihnen etwas Köstliches zubereiten.
It will be so tasty.
Das wird so lecker sein.
This looks so good.
Das sieht so gut aus.
(Chicken stir fry is being cooked deliciously.)
(Das Hähnchen-Wokgericht wird köstlich zubereitet.)
- Should we reduce the heat? - Yes, we should do that.
- Sollen wir die Heizung herunterdrehen? - Ja, das sollten wir tun.
- Three, maybe. It's almost done. - Three?
- Drei, vielleicht. Es ist fast fertig. - Drei?
What? Already?
Was? Schon?
It's good even when it's barely cooked.
Es schmeckt auch noch gut, wenn es kaum durchgegart ist.
No.
NEIN.
I don't want to get a stomachache.
Ich möchte keine Bauchschmerzen bekommen.
How should I say this? Are you the type...
Wie soll ich das sagen? Bist du der Typ...?
that doesn't get sick from eating undercooked food?
die nicht krank wird, wenn sie rohes oder nicht durchgegartes Essen isst?
- Me? Yes. - I knew it.
- Ich? Ja. - Ich wusste es.
You're the really healthy type.
Du bist wirklich ein sehr gesunder Typ.
I don't get sick often.
Ich werde nicht oft krank.
I think we can have alcohol.
Ich denke, wir können Alkohol trinken.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
Shall we have some, then?
Wollen wir welche haben?
(Exclaiming)
(Ausruf)
- Is it good? - It's so good.
- Ist es gut? - Es ist so gut.
Really?
Wirklich?
(Surprised)
(Überrascht)
- It's delicious! - It's really delicious.
- Es ist köstlich! - Es ist wirklich köstlich.
(Proud)
(Stolz)
By the way, out of the three exercises,
Übrigens, von den drei Übungen,
which one was the toughest?
Welche war die schwierigste?
- Chin-ups. - This one?
- Klimmzüge. - Dieser hier?
Is that normally the hardest one?
Ist das normalerweise die schwierigste Aufgabe?
It's not really that.
So ist es nicht wirklich.
If you weigh more, you're at a disadvantage, for sure.
Wer mehr wiegt, ist definitiv im Nachteil.
I tried really hard. For real.
Ich habe es wirklich versucht. Ehrlich.
That's the truth.
Das ist die Wahrheit.
So, after the morning date,
Nach dem Date am Morgen,
I was thinking, "That was my last date for the day."
Ich dachte: „Das war mein letztes Date für heute.“
- Did you think we would all... - Today,
- Hättest du gedacht, wir würden alle... - Heute
we ate as a group of six.
Wir aßen zu sechst.
But I wanted to talk to you more,
Aber ich wollte mich noch länger mit dir unterhalten.
so I was wondering, "Do I have to wait until tomorrow?" But then...
Ich fragte mich also: „Muss ich bis morgen warten?“ Aber dann...
I thought it was my birthday today.
Ich dachte, heute wäre mein Geburtstag.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
- He thought it was his birthday. - What an expression.
- Er dachte, es sei sein Geburtstag. - Was für ein Gesichtsausdruck!
- He's good at sweet-talking. - All right.
- Er kann gut schmeicheln. - In Ordnung.
All right. Write that down now.
Okay. Schreib das jetzt auf.
- He knows how to flirt. - "I thought it was my birthday."
- Er weiß, wie man flirtet. - „Ich dachte, ich hätte Geburtstag.“
- He sure knows how to flatter. - That kind of expression...
- Er versteht es wirklich, zu schmeicheln. - So ein Gesichtsausdruck...
only comes from sincerity.
Das entspringt allein der Aufrichtigkeit.
- Yes. - That's nice.
- Ja. - Das ist schön.
I think that's the charm of a younger guy.
Ich glaube, das ist der Charme eines jüngeren Mannes.
I thought it was my birthday today.
Ich dachte, heute wäre mein Geburtstag.
And the event just happened to be...
Und dieses Ereignis war zufällig...
It was perfect for you.
Es war perfekt für dich.
Perfect for me.
Perfekt für mich.
(For Ji Yung, today was like a birthday present.)
(Für Ji Yung war der heutige Tag wie ein Geburtstagsgeschenk.)
I was so happy.
Ich war so glücklich.
Goodness, it even felt like your birthday?
Meine Güte, es fühlte sich sogar wie dein Geburtstag an?
(Chuckling)
(Kichert)
Can I ask who you chose yesterday?
Darf ich fragen, wen Sie gestern gewählt haben?
Did you send it to the person you wanted to talk to the most?
Hast du es an die Person geschickt, mit der du am liebsten sprechen wolltest?
Did you just ask who I chose yesterday?
Hast du gerade gefragt, wen ich gestern gewählt habe?
Yes.
Ja.
- Who did I choose? - Who did you choose?
- Wen habe ich gewählt? - Wen hast du gewählt?
- Do you want me to tell you? - Yes.
- Soll ich es dir sagen? - Ja.
- Well... - Tell me who you chose first.
- Nun ja... - Sag mir, wen du zuerst gewählt hast.
- Me? - Yes.
- Ich schon.
He's in trouble.
Er steckt in Schwierigkeiten.
Now that you put it like that,
Jetzt, wo du es so formulierst,
- I can't say it. - See?
- Ich kann es nicht sagen. - Siehst du?
I can tell you, though.
Ich kann es Ihnen aber sagen.
There was someone I wanted to talk to more.
Da war jemand, mit dem ich mich gern ausführlicher unterhalten hätte.
- Oh, really? There was just one? - Yes.
- Ach, wirklich? Es gab nur einen? - Ja.
Yes. There was one person.
Ja. Es war eine Person.
So, who did you choose?
Also, für wen hast du dich entschieden?
(Laughing)
(Lachen)
- You go first. Yes? - I brought it up myself,
- Du fängst an. Ja? - Ich habe das selbst angesprochen.
- but I'm regretting it now. - You're regretting it, aren't you?
– Aber jetzt bereue ich es. – Du bereust es, nicht wahr?
I think I made a mistake.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Who would you have chosen?
Wen hättest du gewählt?
I'm curious who you chose.
Ich bin neugierig, wen du gewählt hast.
Don't say it, both of you.
Sagt es nicht, ihr beiden.
Then, yesterday,
Und dann gestern
people voted for each other...
Die Leute haben füreinander gestimmt...
- and checked each other's, right? - That's right.
- und haben gegenseitig kontrolliert, richtig? - Genau.
How many votes did you get?
Wie viele Stimmen haben Sie erhalten?
I got one.
Ich habe einen.
But here's what's fascinating about the guys.
Aber das Faszinierende an den Jungs ist Folgendes:
Am I allowed to say this? Is this too big a spoiler?
Darf ich das sagen? Ist das ein zu großer Spoiler?
Did everyone get one vote each?
Hat jeder eine Stimme gehabt?
I think so, based on our conversation.
Ich denke schon, aufgrund unseres Gesprächs.
(She found out that only she sent Sang Hyeon a Love QR Code.)
(Sie fand heraus, dass nur sie Sang Hyeon einen Liebes-QR-Code geschickt hatte.)
That is fascinating.
Das ist faszinierend.
Then, she might find a bit more courage...
Dann könnte sie vielleicht etwas mehr Mut fassen...
since she doesn't have any competitors.
da sie keine Konkurrenten hat.
This place is so nice, by the way.
Dieser Ort ist übrigens sehr schön.
- Then, let's change into swimsuits. - Yes?
- Dann ziehen wir uns bitte unsere Badeanzüge an. - Ja?
Let's change into swimsuits and show me your skills.
Lass uns in Badeanzüge schlüpfen und zeig mir, was du kannst.
(Ji Yung changed into his swimsuit.)
(Ji Yung zog seine Badehose an.)
He has a great build.
Er hat eine tolle Statur.
Ji Yung is seriously...
Ji Yung ist ernsthaft...
Rugby players are just built differently.
Rugbyspieler sind einfach anders gebaut.
I mean, his body looks like it's four-dimensional.
Ich meine, sein Körper sieht aus, als wäre er vierdimensional.
I think... It's only been a day since So Hyun arrived.
Ich glaube... So Hyun ist erst seit einem Tag da.
How can he appear shirtless in a single day?
Wie kann es sein, dass er an einem einzigen Tag oberkörperfrei erscheint?
Well, I'm guessing that Ji Yung thought...
Nun, ich nehme an, Ji Yung dachte...
that was his charming point.
Das war sein charmanter Punkt.
- Is the water warm? - Yes.
- Ist das Wasser warm? - Ja.
- Since the water is warm... - Are you really not cold?
- Da das Wasser warm ist... - Ist Ihnen denn wirklich nicht kalt?
I'm okay now since I have a towel around me.
Mir geht es jetzt wieder gut, da ich ein Handtuch um mich gewickelt habe.
- Is it warm? - Oh, my.
- Ist es warm? - Oh je.
- This is so nice.
- Das ist so schön.
- It's warm. - It's so warm.
- Es ist warm. - Es ist so warm.
It's really warm.
Es ist richtig warm.
Out of all the places you went swimming, which place was the best?
Welcher der Orte, an denen ihr schwimmen wart, war der beste?
The sea in Australia is really beautiful. There...
Das Meer in Australien ist wirklich wunderschön. Dort...
Who did you hang out with?
Mit wem hast du Zeit verbracht?
- Me? - Yes.
- Ich schon.
That's a secret.
Das ist ein Geheimnis.
(Smiling)
(Lächelnd)
- What do you mean it's a secret? - By myself.
- Was meinen Sie mit „es ist ein Geheimnis“? - Für mich selbst.
- You had fun by yourself. - That's right.
- Du hattest deinen Spaß allein. - Stimmt.
Yes, you had fun by yourself.
Ja, du hattest deinen Spaß allein.
(Slightly taken aback)
(Etwas überrascht)
It's kind of cute when you get flustered.
Es ist irgendwie süß, wenn du verlegen wirst.
- I'm usually not like this. - Oh, really?
- Normalerweise bin ich nicht so. - Ach, wirklich?
- I'm literally going crazy. - Really?
- Ich werde buchstäblich verrückt. - Wirklich?
Normally, I just...
Normalerweise mache ich einfach...
say what I want to say honestly.
Ich möchte ehrlich sagen, was ich sagen möchte.
I'm not sure why I'm doing this.
Ich bin mir nicht sicher, warum ich das tue.
I keep behaving awkwardly.
Ich verhalte mich immer wieder seltsam.
Are you maybe nervous?
Sind Sie vielleicht nervös?
- A bit? - Oh, a bit.
- Ein bisschen? - Oh, ein bisschen.
A bit.
Ein bisschen.
I'm sure that can happen.
Ich bin mir sicher, dass das passieren kann.
I usually don't get nervous at all.
Ich bin normalerweise überhaupt nicht nervös.
"How cute would I seem to her?"
"Wie süß würde ich ihr wohl vorkommen?"
I suddenly had that thought.
Dieser Gedanke kam mir plötzlich.
Normally, I would've flirted with her as I found her cute,
Normalerweise hätte ich mit ihr geflirtet, da ich sie süß fand.
but it seemed like she found me way too cute instead.
Aber irgendwie schien sie mich viel zu süß zu finden.
But this is so...
Aber das ist so...
It didn't feel all that great.
Es fühlte sich nicht besonders gut an.
But this is a first for me.
Das ist aber eine Premiere für mich.
I didn't know how to behave.
Ich wusste nicht, wie ich mich verhalten sollte.
That's cute. I see he has that kind of charm too.
Das ist ja süß. Ich sehe, er hat diesen Charme auch.
(Stay calm.)
(Bleib ruhig.)
Do you like guys with nice bodies?
Stehst du auf Männer mit schönen Körpern?
Someone with a nice body?
Jemand mit einem schönen Körper?
(Getting his hopes up)
(Er schöpfte Hoffnung)
A man with a nice body?
Ein Mann mit einem schönen Körper?
To be honest, my personal taste...
Ehrlich gesagt, mein persönlicher Geschmack...
Rather than big muscles,
Eher als große Muskeln,
- Like lean muscles? - I like slim but fit muscles.
- Mögen Sie schlanke Muskeln? - Ich mag schlanke, aber durchtrainierte Muskeln.
I prefer more slender...
Ich bevorzuge schlankere Formen...
Someone who looks good in most outfits.
Jemand, der in den meisten Outfits gut aussieht.
That's right.
Das ist richtig.
That's not me, then.
Das bin dann wohl nicht ich.
- That's just my personal taste. - Okay.
- Das ist nur mein persönlicher Geschmack. - Okay.
(Disappointed)
(Enttäuscht)
But So Hyun... Even though he took his shirt off,
Aber So Hyun... Obwohl er sein Hemd ausgezogen hat,
she said, "I like a man with lean muscles."
Sie sagte: „Ich mag Männer mit schlanken Muskeln.“
If she liked Ji Yung, she wouldn't have said that.
Wenn sie Ji Yung gemocht hätte, hätte sie das nicht gesagt.
She could've said, "I don't really care about that."
Sie hätte auch sagen können: „Das ist mir eigentlich egal.“
Or maybe like, "I like guys with bigger muscles."
Oder vielleicht so was wie: „Ich mag Männer mit größeren Muskeln.“
- She would've said that. - That's true.
- Das hätte sie gesagt. - Das stimmt.
Also, he said, "As for the men,"
Außerdem sagte er: „Was die Männer betrifft …“
"I think we each got one vote."
„Ich glaube, wir haben jeweils eine Stimme bekommen.“
That's what he said earlier.
Das hatte er vorhin schon gesagt.
He's totally unaware.
Er hat absolut keine Ahnung.
But on this date, that actually became...
Doch an diesem Tag geschah es tatsächlich...
the thing that made So Hyun...
Das, was So Hyun ausmachte...
yearn for Sang Hyeon even more.
Ich sehne mich noch mehr nach Sang Hyeon.
"What's this? I don't have any competitors."
"Was ist das? Ich habe keine Konkurrenten."
"Okay! He only got my vote!"
„Okay! Er hat nur meine Stimme bekommen!“
That's what this turned into.
Genau das ist daraus geworden.
"Okay!" That's how things went.
"Okay!" So lief das Ganze.
- Are you still cold? - Yes.
- Ist dir immer noch kalt? - Ja.
- I'll try to find... - I don't think I want to eat,
- Ich werde versuchen, etwas zu finden... - Ich glaube, ich möchte nichts essen.
but I'm not sure.
Aber ich bin mir nicht sicher.
- It's quiet. - Hello.
- Es ist ruhig. - Hallo.
Hello.
Hallo.
- Why are you back so late? - How far did you guys go?
- Warum seid ihr so ​​spät zurück? - Wie weit seid ihr denn gegangen?
- You look like you drank a lot. - You look tired.
- Du siehst aus, als hättest du viel getrunken. - Du siehst müde aus.
Do I seem like I had drinks?
Sehe ich so aus, als hätte ich getrunken?
(So Hyun goes upstairs, and Ji Yung follows her.)
(So ​​geht Hyun nach oben, und Ji Yung folgt ihr.)
You've had a long day.
Du hattest einen langen Tag.
(Ji Yung follows her as well as Sang Hyeon.)
(Auch Ji Yung folgt ihr, ebenso wie Sang Hyeon.)
Hang on. Sang Hyeon is right on his tail.
Moment mal. Sang Hyeon ist ihm dicht auf den Fersen.
What were you guys doing?
Was habt ihr denn so gemacht?
- Who? Us? - Yes.
- Wer? Wir? - Ja.
We got some sleep and talked a bit too.
Wir haben etwas geschlafen und uns auch ein wenig unterhalten.
- And you guys ate? - By the way, your outfit is pretty.
- Und ihr habt gegessen? - Übrigens, dein Outfit ist hübsch.
- Oh, really? - It's so...
- Ach, wirklich? - Es ist so...
It's subtle, but it's beautiful.
Es ist subtil, aber wunderschön.
- It sure is different. - Yes, it's somehow...
- Es ist definitiv anders. - Ja, irgendwie schon...
Thank you.
Danke schön.
Is that jacket "one size fits all?" For men and women?
Ist die Jacke eine Einheitsgröße? Für Männer und Frauen?
This? I don't know. Do you want to try it on?
Das hier? Ich weiß nicht. Möchtest du es anprobieren?
No, I wasn't trying to borrow your clothes.
Nein, ich wollte mir deine Kleidung nicht ausleihen.
- Oh, you should get some rest. - Okay.
- Oh, du solltest dich etwas ausruhen. - Okay.
- Bon Hee. - Yes?
- Bon Hee. - Ja?
She became happier just now.
Sie war gerade eben wieder glücklicher geworden.
It's because Sang Hyeon complimented her.
Das liegt daran, dass Sang Hyeon ihr ein Kompliment gemacht hat.
- Was it fun? How was it? - Well,
- Hat es Spaß gemacht? Wie war es? - Nun ja,
it was fun, but...
Es hat Spaß gemacht, aber...
I can tell you, right?
Ich kann es Ihnen sagen, nicht wahr?
- Yes. - Okay.
- Ja. - Okay.
I think I like someone else.
Ich glaube, ich mag jemand anderen.
Oh, no!
Oh nein!
- He just has a good personality, - I feel so bad for Ji Yung.
- Er hat einfach einen guten Charakter. - Mir tut Ji Yung so leid.
- so I did have fun. - Right.
- Also, ich hatte doch Spaß. - Stimmt.
But...
Aber...
I didn't feel really giddy or happy.
Ich fühlte mich nicht wirklich ausgelassen oder glücklich.
- It was just pleasant. - So, it was pleasant.
- Es war einfach angenehm. - Also, es war angenehm.
(Ji Yung is talking to Hyeon Jun too.)
(Ji Yung unterhält sich auch mit Hyeon Jun.)
Until this point in my life,
Bis zu diesem Zeitpunkt in meinem Leben,
I don't think I've talked to anyone else who was this...
Ich glaube, ich habe noch nie mit jemandem gesprochen, der so war...
- Easy to talk to? - That's how it felt earlier.
- War es einfach, mit ihm zu reden? - So fühlte es sich vorhin an.
It felt like she was catering to me on purpose.
Es kam mir so vor, als würde sie mich absichtlich verwöhnen.
She was so comfortable and nice.
Sie wirkte so entspannt und nett.
She was so nice.
Sie war so nett.
- I'm glad to hear that. - Oh, no.
- Das freut mich zu hören. - Oh nein.
- You did great. - I know.
- Das hast du toll gemacht. - Ich weiß.
This is bad. What do we do?
Das ist schlecht. Was sollen wir tun?
- So, can I ask you something? - About what?
- Darf ich Sie etwas fragen? - Worüber denn?
Is there someone you like?
Gibt es jemanden, den du magst?
- Can I ask you? - I think I like Mu Jin.
- Darf ich Sie etwas fragen? - Ich glaube, ich mag Mu Jin.
Oh, really?
Ach wirklich?
I like...
Ich mag...
Sang Hyeon.
Sang Hyeon.
Oh, really?
Ach wirklich?
But the thing is,
Aber die Sache ist die:
I want to keep talking to him,
Ich möchte weiterhin mit ihm reden.
but I never get the chance to do so.
Aber ich bekomme nie die Gelegenheit dazu.
(Meanwhile, Sang Hyeon is talking on the terrace.)
(Währenddessen unterhält sich Sang Hyeon auf der Terrasse.)
(After meticulously checking her appearance, )
(Nachdem sie ihr Aussehen eingehend geprüft hatte,)
I'll be back.
Ich komme wieder.
(So Hyun leaves the room.)
(So ​​Hyun verlässt den Raum.)
(Then, she heads to the terrace.)
(Dann geht sie auf die Terrasse.)
It must be a ten, not a hundred.
Es muss eine Zehn sein, keine Hundert.
(Hiding)
(Verstecken)
(She hides herself after seeing so many people.)
(Nachdem sie so viele Menschen gesehen hat, versteckt sie sich.)
(Peeking)
(Spähen)
(Do you want me to get Sang Hyeon?)
(Soll ich Sang Hyeon holen?)
(Nodding)
(Nicken)
(Then, she heads to the terrace.)
(Dann geht sie auf die Terrasse.)
It must be a ten, not a hundred.
Es muss eine Zehn sein, keine Hundert.
(Hiding)
(Verstecken)
(She hides herself after seeing so many people.)
(Nachdem sie so viele Menschen gesehen hat, versteckt sie sich.)
(Peeking)
(Spähen)
(Do you want me to get Sang Hyeon?)
(Soll ich Sang Hyeon holen?)
(Nodding)
(Nicken)
(Communicating with her head)
(Kommunikation mit ihrem Kopf)
(Tapping)
(Klopfen)
(She's asking for you.)
(Sie fragt nach dir.)
(Getting right up)
(Steht sofort auf)
It's a good thing Ji Yung isn't there.
Zum Glück ist Ji Yung nicht da.
(Thanks to Hyeon Jun, So Hyun gets Sang Hyeon's attention.)
(Dank Hyeon Jun erregt So Hyun Sang Hyeons Aufmerksamkeit.)
(Turning around)
(Dreht sich um)
Yeong Gyeong is also kind of interested in Sang Hyeon.
Yeong Gyeong ist auch ein bisschen an Sang Hyeon interessiert.
(Why isn't he coming?)
(Warum kommt er nicht?)
What? Why?
Was? Warum?
- Can he not open the door? - Is the door maybe locked?
- Kann er die Tür nicht öffnen? - Ist die Tür vielleicht verschlossen?
(Sang Hyeon is struggling with the door.)
(Sang Hyeon hat Schwierigkeiten mit der Tür.)
It won't open.
Es lässt sich nicht öffnen.
- He's taking the door off. - Oh, I got it.
- Er baut die Tür aus. - Ach so, ich hab's verstanden.
- Shall we talk for a bit? - Pardon?
- Wollen wir kurz reden? - Wie bitte?
- Let's talk. - Oh, okay.
- Lass uns reden. - Oh, okay.
Shall we talk on the first floor?
Sollen wir im ersten Stock sprechen?
- Oh, you mean talk about us? - Yes.
- Oh, Sie meinen, über uns reden? - Ja.
I thought someone else was asking for me.
Ich dachte, jemand anderes hätte nach mir gefragt.
- Oh, no. - Then,
- Oh nein. - Dann
shall we go somewhere else like the second floor?
Sollen wir woanders hingehen, zum Beispiel in den zweiten Stock?
(They end up coming up to the men's floor.)
(Sie landen schließlich im Herrenbereich.)
Oh, wait.
Oh, warte.
(Backing up)
(Zurückspulen)
Let me close the door.
Ich schließe jetzt die Tür.
Come this way.
Kommt hier entlang.
Where?
Wo?
(Sang Hyeon leads her to the terrace in front of his room.)
(Sang Hyeon führt sie auf die Terrasse vor seinem Zimmer.)
Oh, there's a place like this?
Oh, gibt es so einen Ort?
It's where I secretly work out.
Dort trainiere ich heimlich.
- Oh, really? - Yes.
- Ach, wirklich? - Ja.
This is nice.
Das ist schön.
- Her energy is totally different. - Right.
- Ihre Energie ist völlig anders. - Stimmt.
Her voice has gotten higher. "This is nice."
Ihre Stimme ist höher geworden. „Das ist schön.“
She didn't say stuff like that earlier.
Vorher hat sie so etwas nicht gesagt.
- Did you enjoy your evening? - Yes, I did.
- Hat Ihnen der Abend gefallen? - Ja, das hat er.
- I had chicken stir fry today. - Really?
- Ich hatte heute Hähnchen-Wok. - Echt?
I thought you'd have grilled meat.
Ich dachte, du hättest gegrilltes Fleisch.
Well, there was meat,
Nun ja, es gab Fleisch.
but I wanted chicken more, so we had chicken stir fry.
Ich hatte aber mehr Lust auf Hühnchen, also gab es Hühnchen-Pfannengericht.
Was it good?
War es gut?
It was.
Es war.
What about the person?
Und die Person?
- The person? - The person you went with.
- Die Person? - Die Person, mit der du gegangen bist.
The person I went with?
Die Person, mit der ich gegangen bin?
Did you talk a lot with the person you went with?
Hast du dich viel mit der Person unterhalten, mit der du unterwegs warst?
Well, we talked a lot since we were...
Nun ja, wir haben viel geredet, da wir...
together the whole time.
die ganze Zeit zusammen.
But I... Earlier,
Aber ich... Vorhin,
when you guys exercised for the mission,
als ihr für die Mission trainiert habt,
- I was rooting for you. - Oh, me?
- Ich habe dir die Daumen gedrückt. - Oh, ich?
- Yes, I rooted for you. - Really?
- Ja, ich habe dir die Daumen gedrückt. - Wirklich?
And I thought, "I hope he does well,"
Und ich dachte: „Ich hoffe, es läuft gut für ihn.“
"so we can go on a date together." Well, you might not have picked me.
„Damit wir zusammen ausgehen können.“ Nun, dann hättest du dich vielleicht nicht für mich entschieden.
- Oh, right. - But that was what I was thinking.
- Ach so. - Aber genau das hatte ich auch gedacht.
(So Hyun carefully expresses her feelings.)
(So ​​Hyun drückt ihre Gefühle behutsam aus.)
So, I wanted to talk to you.
Ich wollte mit dir reden.
- That's what I thought. - Oh, really?
- Das dachte ich mir. - Ach, wirklich?
Yes.
Ja.
(Sighing)
(Seufzen)
- Goodness, let me catch my breath. - Why?
- Meine Güte, ich muss erstmal Luft holen. - Warum?
I gave you water first too.
Ich habe dir auch zuerst Wasser gegeben.
Oh, did you?
Ach, wirklich?
But I was only thinking of...
Aber ich dachte nur an...
giving the water to those behind me quickly.
Ich reichte den Leuten hinter mir schnell das Wasser.
- Oh, really? - Yes.
- Ach, wirklich? - Ja.
(So Hyun went to Sang Hyeon as soon as the game ended.)
(So ​​Hyun ging zu Sang Hyeon, sobald das Spiel beendet war.)
(However, )
(Jedoch, )
(that bottle of water went straight to Hyeon Jun.)
(Die Flasche Wasser ging direkt an Hyeon Jun.)
- I made sure to give you water. - Really?
- Ich habe dafür gesorgt, dass du Wasser bekommst. - Wirklich?
If I also gave you a towel,
Wenn ich Ihnen auch ein Handtuch gegeben hätte,
I thought it would've been too obvious.
Ich dachte, es wäre zu offensichtlich gewesen.
Oh, really?
Ach wirklich?
Gosh, I had no idea.
Mensch, das wusste ich ja gar nicht.
Anyway, that's how I felt.
Jedenfalls habe ich das so empfunden.
- I'm not really sure at this point, - Sure.
- Ich bin mir im Moment nicht ganz sicher. - Sicher.
- but what I felt at first... - Yes?
- aber was ich zuerst empfand... - Ja?
Was that you were very calm...
Lag es daran, dass du sehr ruhig warst...
and that you had the vibe of someone with a good heart.
und dass du die Ausstrahlung eines Menschen mit einem guten Herzen hattest.
I was thinking that.
Das dachte ich mir auch.
I had less time than the others,
Ich hatte weniger Zeit als die anderen.
and those who have seen you longer kept talking about that...
Und diejenigen, die dich länger gesehen hatten, sprachen immer wieder darüber...
when we were all together.
als wir alle zusammen waren.
- Oh, okay. - So, I thought,
- Oh, okay. - Also, ich dachte,
"My judgment was right."
„Meine Einschätzung war richtig.“
- Oh, really? - Yes.
- Ach, wirklich? - Ja.
"Is that so?" I was thinking that as well.
„Ist das so?“ Das dachte ich mir auch.
"I kind of want to talk to him."
„Ich würde gern mit ihm reden.“
That was on my mind.
Das ging mir durch den Kopf.
By the way,
Übrigens,
I never thought you'd approach me like this.
Ich hätte nie gedacht, dass du so auf mich zugehen würdest.
- Really? - No, not at all.
- Wirklich? - Nein, überhaupt nicht.
If I'm to be totally honest,
Wenn ich ganz ehrlich sein soll,
- when we were... When you entered, - Yes?
- als wir waren... Als Sie eintraten, - Ja?
- I didn't really think much of it. - Okay.
- Ich habe mir nicht viel dabei gedacht. - Okay.
I just thought, "She's here."
Ich dachte nur: „Sie ist da.“
"She looks like an actress. She has a beautiful face."
„Sie sieht aus wie eine Schauspielerin. Sie hat ein wunderschönes Gesicht.“
That's all I thought about, not anything beyond that.
Das war alles, woran ich dachte, nichts darüber hinaus.
She must be disappointed.
Sie muss enttäuscht sein.
He didn't have the time for it.
Er hatte keine Zeit dafür.
I actually had someone else in mind from the beginning.
Ich hatte von Anfang an eigentlich jemand anderen im Sinn.
I mean, I don't know if you guessed that.
Ich meine, ich weiß nicht, ob du das erraten hast.
So, I just had a headache from dealing with that.
Ich hatte deswegen gerade Kopfschmerzen.
(I see.)
(Ich verstehe.)
But anyway,
Aber egal,
I will always keep you in mind.
Ich werde dich immer im Gedächtnis behalten.
Whatever it is, no matter what I choose,
Was auch immer es ist, egal wofür ich mich entscheide,
I will at least do so with you in mind.
Ich werde es zumindest in Anbetracht Ihrer Person tun.
That's something I can also...
Das kann ich auch...
(Sang Hyeon tries to consider So Hyun who was courageous.)
(Sang Hyeon versucht, an So Hyun zu denken, die mutig war.)
Since it happened out of the blue, I was really bewildered.
Da es völlig unerwartet geschah, war ich wirklich verblüfft.
The fact that someone was rooting for me...
Die Tatsache, dass jemand mir die Daumen gedrückt hat...
was quite fascinating.
war ziemlich faszinierend.
I found out how the other person feels,
Ich habe herausgefunden, wie sich die andere Person fühlt.
and he said he was grateful that I approached him.
Und er sagte, er sei dankbar, dass ich ihn angesprochen hätte.
So, for now, I think it's a green light.
Also, im Moment denke ich, es ist grünes Licht.
Right. You have to express yourself like that.
Genau. So musst du dich ausdrücken.
Yes, you have to express yourself no matter what.
Ja, du musst dich auf jeden Fall ausdrücken.
I felt bad for him before,
Ich hatte vorher Mitleid mit ihm.
but because So Hyun came into the picture,
Aber dann kam So Hyun ins Spiel,
his face seems to be lighting up again.
Sein Gesicht scheint wieder aufzuleuchten.
It was so nice...
Es war so schön...
- that I can watch them lighting up. - That's right.
- dass ich zusehen kann, wie sie aufleuchten. - Genau.
Well, the other women...
Nun ja, die anderen Frauen...
have said that they were interested in Sang Hyeon too,
haben gesagt, dass sie auch an Sang Hyeon interessiert seien.
but I don't think anyone directly expressed it.
Ich glaube aber nicht, dass es jemand direkt ausgesprochen hat.
- You're right. No one did. - Right.
- Stimmt. Niemand hat es getan. - Richtig.
But So Hyun was the first to say...
Aber So Hyun war die Erste, die sagte...
- that she was rooting for him. - Yes.
- dass sie ihm die Daumen drückte. - Ja.
Don't you think that was a huge confidence booster?
Findest du nicht auch, dass das ungemein das Selbstvertrauen gestärkt hat?
Actually, he was really fighting a lonely fight.
Tatsächlich führte er einen einsamen Kampf.
- Right. - Hearing that someone...
- Genau. - Als ich hörte, dass jemand...
was rooting for him...
Ich habe ihm die Daumen gedrückt...
must've been a huge comfort.
Das muss ein enormer Trost gewesen sein.
You know, SOOBIN has this low...
Weißt du, SOOBIN hat diesen niedrigen Wert...
and even tone of voice as he speaks nonchalantly,
und sogar sein Tonfall, wenn er unbekümmert spricht,
but there are very harsh hidden meanings in his words.
Doch in seinen Worten verbergen sich sehr harte Bedeutungen.
(SOOBIN's harsh manner of speech)
(SOOBINs harsche Sprechweise)
Sang Hyeon might not realize it,
Sang Hyeon wird es vielleicht nicht bemerken.
but he probably won't look at So Hyun the same way.
Aber wahrscheinlich wird er So Hyun nicht mehr mit denselben Augen sehen.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon? - Ja.
(Will there be any changes in Sang Hyeon's heart?)
(Wird es irgendwelche Veränderungen in Sang Hyeons Herz geben?)
(While Sang Hyeon and So Hyun are talking, )
(Während Sang Hyeon und So Hyun sich unterhalten, )
(Ji Yung happens to come looking for So Hyun.)
(Ji Yung kommt zufällig auf der Suche nach So Hyun.)
(Quietly walking over)
(Schleicht leise hinüber)
(He finds So Hyun talking to Sang Hyeon.)
(Er trifft So Hyun im Gespräch mit Sang Hyeon an.)
(Ji Yung's night goes by with complicated feelings.)
(Ji Yungs Nacht vergeht mit gemischten Gefühlen.)
- Me too. - Then, shall we talk?
- Ich auch. - Wollen wir dann reden?
(And...)
(Und...)
(Sang Won starts to approach Ji Won.)
(Sang Won beginnt, sich Ji Won zu nähern.)
- But there's no mirror there. - Right.
- Aber da ist kein Spiegel. - Stimmt.
And without a phone,
Und ohne Telefon,
- I had nothing to do. - That's right.
- Ich hatte nichts zu tun. - Das stimmt.
(It bothers Ye Eun that Sang Won and Ji Won have grown closer.)
(Ye Eun stört es, dass Sang Won und Ji Won sich nähergekommen sind.)
- Are you curious about anyone else? - Someone I'm curious about?
- Bist du neugierig auf jemand anderen? - Jemand, auf den ich neugierig bin?
(I can't say it now.)
(Ich kann es jetzt nicht sagen.)
(The night at Yeon House is tangled up with complicated emotions.)
(Die Nacht im Yeon-Haus ist von komplizierten Gefühlen geprägt.)
(The women are getting ready for their dates.)
(Die Frauen machen sich für ihre Verabredungen bereit.)
(They seem to care a lot more today.)
(Heute scheinen sie sich viel mehr darum zu kümmern.)
(Today, it's a memory date with the women.)
(Heute ist es ein Treffen mit den Frauen, um Erinnerungen auszutauschen.)
(Put a memorable photo in the drawer of the younger man you like.)
(Lege ein Erinnerungsfoto des jüngeren Mannes, den du magst, in die Schublade.)
(Who is the man that the women want to share their memories with?)
(Mit welchem ​​Mann möchten die Frauen ihre Erinnerungen teilen?)
(I think there was a good sense of nervousness.)
(Ich glaube, es herrschte eine gewisse Nervosität.)
(She might be the one I was looking for.)
(Vielleicht ist sie diejenige, nach der ich gesucht habe.)
(I want to go with you.)
(Ich möchte mit dir gehen.)
Does she like me?
Mag sie mich?
I like this so much.
Das gefällt mir sehr gut.
I think I'll really remember this.
Ich glaube, daran werde ich mich wirklich erinnern.
(With an added sweet scent, the date feels even more exciting.)
(Mit einem zusätzlichen süßen Duft wird das Date noch aufregender.)
(A day filled with new memories)
(Ein Tag voller neuer Erinnerungen)
(It makes their feelings grow deeper.)
(Dadurch vertiefen sich ihre Gefühle.)
(That night)
(In jener Nacht)
How is Sang Won?
Wie geht es Sang Won?
- I'd like to... - Get to know him more?
- Ich würde ihn gerne... - besser kennenlernen?
Get to know him more, I think?
Lerne ihn besser kennen, denke ich?
(A war of nerves between the two women with their eyes on Sang Won)
(Ein Nervenkrieg zwischen den beiden Frauen, die es auf Sang Won abgesehen haben)